Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с сосрочных новостей.
Армия России уничтожила третий британский танк Challenger 2. Техника успешно себя, показавшая в Косово и в Ираке, почему-то не справляется в боях против профессиональной российской армии.
Теперь у вСУ танков британских осталось всего одиннадцать.
Ну и новых ждать не приходится запаса вооружений Британии
для передачи Украине из Сякли.
Ни на день, не останавливается прожарка с позволения сказать,
и немецких леопардов на кону невокрестностях работено был сначала подбит,
а после захвачен в качестве трофея леопард второй модификации.
По немецкой кошке отработали сразу два наших футура и два FPV-дрона кадры на ваших экранах.
В итоге экипаж погиб по позиции поврежденный танк, захваченный российскими бойцами 71-го гвардейского мутострелкового полка.
Смотрите, что на башне и бортах натовской техники стоят блоки советского комплекса, динамические защиты, контакт один.
ну то есть стандартная защита не способна защитить леопарды от российского оружия
буквально кричат о неминуемом поражении украинские волонтеры девчина с фамилией
берлинская заявила что москва оказывается обогнала кейф подронам в разы и скоро в
su придется отступать на десятки километров причем за считанные недели на этом видео
момент попадания певедронного автомобиля в su также по словам берлинской украины заканчиваются
люди, если Зеленский их не заменит, придется садиться за стол переговора.
Ну а в США, судя по всему, уже начали праздновать рождество, причем без
тяжелых наркотиков не обошлось. Первый зампомушника Байдена,
панад с безопасности, Джонатон Файнер заявил, что США очень бы хотелось, чтобы
Россия пошла на переговоры на условия Киева уже в 2024 году. Иначе угрожает
Путин будет иметь дело с более сильной Украиной, опирающейся на более сильную промышленную в США и Европе.
Вопрос, куда еще сильнее?
В Британии праздники еще не наступили, поэтому настроения в Лондоне более трезвые.
Телеграф пишет, что время Украины на исходе, езг розит участь в священной римской империи, то есть крахы, развал.
Путин близок в победе. У Запада практически закончились и ресурсы, и решимость противостоять целям Кремля.
Правильно пишу. Молодцы.
Биска-биска.
Вот там, где два дерева, выглянув за впрятываться.
Они здесь.
Я вам слышу.
Завалите?
Вот они. Руку.
Все, готовьте.
У нас была спланована.
У нас была спланирована определенная операция, определенные действия и отработали определенные участки.
И как только наши машины откатились, то мы увидели колонны,
у которых было больше сто единиц техники врага.
Это было где-то две бригады, две бригады,
которые шли на сухлени на очень узком участке фронта.
и как только наши машины откатились, то мы увидели колонны,
у которых было больше сто единиц техники врага.
Это было где-то две бригады,
две бригады, которые шли в наступлении на очень узком участке фронта.
Они пробовали двигаться в нескольких направлениях разными колоннами,
чтобы где-то достичь успеха.
Были задействованы брэдли,
и потом уже, когда началось наступление,
то отрабатывали и по технике, которая ехала передвигаясь.
Гринадо! Гринадо!
Вот кровь, на патроне в нефиганома, воюй ты сами всю вину, б**ь, что будет, то и будет, б**ь.
Пульсом почти не могу.
Давай, давай, нужно тебя перебросить.
Перебрасывай.
Если рядом начинаются прилеты, то у нас, например, сегодня уже были прилеты 100 метров от нас, клали четко.
Буквально один в один, быстро успели спрятаться.
как раз во время того обстрела
пацан тяжелый трёхсотый и двое двухсотых.
Дроны надо кучать.
Дроны сильно досаждают.
Дело в том, что не поймёшь,
потому что тут и наши и вражеские дроны летают.
Немного как-то непонятно,
когда тут четко понимаешь,
когда Орлан летает, у него такой звук,
как Скупербезбушника, тогда сразу передаём
и прячемся, а остальные средства
летающие не можем отличить.
Например, FPV-дроны, как наши летают, так и их летают.
У них много чего появилось.
Научились. Уже сложнее немного получается.
Большую проблему представляют собой российские троны,
которые в конечном итоге без труда наносят большой ущерб украинским вооруженным силам.
Очень остро стоит вопрос о боевых танках и боевых машинах.
Надо бы больше поддерживать Украину в высокотехнологичной сфере,
чтобы у нее была возможность, возможность здесь что-то противопоставить.
Иначе, как сказал начальник украинского генштаба,
совершенно ясно, что этот фронт останется в таком состоянии.
В общем, Киев и Зеленский вагон, и Белый дом после всех скандалов и склок в конгрессе
инфернально заявил, что более не способен дать гарантии помощи Украине о текущей резервы исчерпанной.
Денег для Киева у США осталось на две недели декатолического рождества,
но и 25 декабря военная карета Зеленского все-таки превратится в тыкву.
Все, что может, Байдена и его координатор Джон Кирби посочувствовать Украине.
Главом этого Украина Кулеба, который год назад бравурно заявлял,
что в СО, если не дадут пушки, пойдут в атаку с лопатами, тоже вдруг приуныл.
Журналист Аккер Карлосом при этом рассказал, что Байден и Остин очень-очень старались спасти Украину.
Точнее, очень-очень старались спасти демпартию и свои рейтинги на будущих выборах.
Итак, министр обороны США оказывается на закрытом заседании в палате представителей,
в том самом заседании, откуда выгнали Зеленского самый последний момент.
Завел, что если конгрессмены не одобрят деньги для Киева, то на войну с Путином придется послать.
Далее прямая цитата, «На войну с Путином придется послать ваших братьев и сыновей».
Конгрессмены, как вы поняли, не испугались и пакет помощи отклонить.
Параллельно в США начали появляться любопытные слухи.
Человек, который представляется сотрудником отдела охранных операций
секретной службы США, заявил, что его служба разрабатывает план бегства Зеленского из Украины.
По его информации, план подразумевает защиту семьи, действующего главы Украины,
начиная с весны 2024 года.
Автор сообщает, что Зеленскому его жене и детям якобы предоставят американское гражданство
выделят для обе срочного проживания особняк во Флориде стоимостью 20 миллионов долларов.
Ну, и чтобы убедить американцев не тратиться на виллу для Зев и не отказываться от помощи Украины,
подпустили старую, но закаленную боя с Путином в Гвардию.
Глава Медбритании, небезызвестный камеран в интервью CNN, заявил, что от провалов в конгрессе улыбаются только два человека.
Это Путин в Москве и Сидзенпин в Пекине.
Но и делает рождественский подарок одному из этих людей, как он выразился,
это преступление исторического масштаба.
Республикация в Конгрессе готова сделать Путину подарок, самый большой подарок,
на который Путину мог бы рассчитывать. Вот что мы видим.
Они прячут головы в песок в вопросах, которые касаются нашей национальной безопасности.
Так что вы увидите, что жизнь покажет, что они на неправильной стороне истории.
Администрация Штулибо сообщила Украине по поводу того, что Конгресс вчера не принял законопроект о финансировании.
Администрация с тех пор общалась с Украиной. Какие выводы они должны сделать, учитывая тупик на капиталистском холме?
Не могу говорить за украинцев по поводу того, как они интерпретируют, что здесь происходит, в частности, на капиталистском холме.
Как вы знаете, украинское государство вчера было здесь, в Пентагоне, для военно-промышленной конференции.
Я могу отвечать только за нас, и, конечно, мы обеспокоены.
У нас осталось всего несколько недель, и все деньги для военной помощи Украине закончатся, и это должно быть неприемлемо для всех.
Может ли Белый дом пообещать, что скоро поступит дополнительное финансирование?
Мы не в той позиции, чтобы дать подобное обещание Украине.
Что президент Байден пытается делать, чтобы добиться принятия закона проекта о помощи Украине?
Теперь он пытается использовать кмут и откладывает пряник на потом.
Он обвиняет республиканцев в Конгрессе в том, что они ставят под угрозу Украину,
которая рискует проиграть эту войну.
По сути, его аргумент состоит в том, что решение Конгресса отложить принятие законопроекта о финансировании Украины – это
Рождественский подарок Владимиру Путину. Он говорит, что это развяжет Путину руки и в будущем он нападет на страны НАТО.
У Конгрессы истекает время, чтобы принять срочный пакет помощи перед Рождественскими каникулами, что накану, что будет, если они этого не сделают.
Это посылает плохой сигнал нашим союзникам, будь то издраль или Украина, или Индотиха-океанский регион.
Океанский регион. Для помощи Украине осталось 4 млрд. 800 млн. долларов.
Но всего 1 млрд. 100 млн. осталось для того, чтобы пополнить запасы
американского вооружения и оборудования, чтобы поставить то, что необходимо Киеву.
Если они не отправят помощь Украине, европейцы, скорее всего, в некотором смысле
ринутся на помощь. Но как минимум, украинцам придется перейти к более оборонительной
тактике в войне и потенциально искать пути того, как положить конец этому конфликту.
Наши страны идут в ногу, когда дело доходит до того, чтобы продолжать делать все возможное,
чтобы гарантировать, что агрессия Путина останется стратегическим поражением и провалом для России.
И полны решимости обеспечить, чтобы Украина продолжала твердо стоять на ногах, как суверенная независимая страна.
Грайне важно, чтобы Соединенные Штаты и наши партнеры продолжали выполнять свою часть работы.
И именно поэтому дополнительный законопроект, который в настоящее время находится на рассмотрении Конгресса,
Так необходим и так срочен.
И перед нами стоит очень ясный выбор.
Собираемся ли мы гарантировать, что агрессия Путина против Украины
окажется провальной, или Путин докажет то, что он сможет продержаться дольше нас.
А он в это верит.
Он верит, что он сможет нас разделить.
Он может не только продолжать угрожать Украине,
но и распространить эту агрессию на другие страны,
в том числе потенциально на страны НАТО.
Я обеспокоен, что мы не сделаем, что мы должны сделать.
Мы должны объединить потенциал экономик наших стран, чтобы помочь Украине.
Мы превосходим Россию 30 к одному.
Что касается объёмов наших экономик и ВВП.
Мы просто должны сделать так, чтобы этот размер имел значение.
Мы должны дать Украине оружие и экономическую поддержку,
моральную поддержку, дипломатическую поддержку и что ключевое —
военную поддержку.
Президент Зеленский сказал мировым лидерам большой семёрки,
а также, как говорят и другие представители Офиса президента Украины,
это то, что если Запад выберет слабость, это будет подарком Владимиру Путину.
И нельзя дарить ему такой подарок.
Мы также говорим с людьми в Киеве.
Буквально вчера я ходила по улицам и разговаривала с людьми.
Две женщины, с которыми я говорила, были очень расстроены,
говоря об этой проблеме.
У одной сын служит напередовой, и она сказала,
«Запад должен послать нам оружие, потому что наши дети погибают».
И счёты довольно часто сталкиваешься с мнением на Украине,
что они воюют в более широком конфликте, защищая Европу.
Как одна Украинка сказала мне, это эмоциональный вопрос.
Администрация Байдена открыта угрожает американцам из-за Украины.
Вчера на секретной брифинге в Палате представители
министра обороны Лой-Тостин сообщил членам Палаты представителей,
что если они не выделят больше денег для Зеленского,
мы отправим в ваших дядей, двоюродных братьев и зановеей сражаться с Россией.
Платите олигархам или мы убьем ваших детей?
Сейчас сразу про две главные западные добродетели,
про цинизм и двойные стандарты.
Итак, база в МС США North Polk получила нефтепродукты
прямым рейсом из России.
Стали партнеров, естественно, украинцы, которые отследили
танкер Авенка немецкой компании CST.
Танкер доставил 50 тысяч тонн российских нефтепродуктов
на американскую военную базу прямым рейсом из Новороссийска.
Я просто напомню, что почти год назад западная страна во главе, естественно, США в Вилим-Барго на российские нефтепродукты, Норхолк.
Главная военно-морская база на Восточном побережье именно там заправляются ракетные сминсы и тяжелые корабли.
Ну то есть основной кулак всего американского флота.
В общем, ничего личного.
Издевается над украинцами,
и Волстер Джорнел издание пишет,
что производство снарядов
155-го калибра на Украине
начнется не раньше, чем через два года.
Чтобы начать это самое производство,
Киеву нужны технологии,
которыми владеют американцы,
но их не дают украинцы.
Самостоятельно снаряды такого калибра
Украина никогда не производила
и не произведет,
потому что ВКС России
естественно, на чеку.
А еще в Белом доме сообщили, что
советника Газтепа и Конгресса
направят в Министерство
по вопросам стратегических
отраслей промышленности Украины.
То есть хлопцы воруют.
А вот кто делится
с высоушниками, технологиями?
Так это британцы.
Журналистам газеты Таймса
удалось посетить один из пока еще
целых складов, где находятся
десятки морских дронов,
которые боевики используют для ударов по Крыму.
О координатах в постройке британцы не сообщили,
как и не показали кадры, на которых видно,
что российские истребители с 137 филикгранно уничтожают беспилотники,
причем не ракетами, это было бы слишком просто,
а с помощью авиапушки кадры действительно зрелищны.
Декабритания причастна к разработке удачных морских беспилотников.
В августе 2022 года они передали украине шесть беспилотных подводных автономных минных аппаратов,
которые чуть позже украинцы смогли запустить в серию.
На секретной базе на Днепре новый флот морских беспилотников украины
стоит по обеим сторонам причального склада, набитого взрывчаткой.
Служба военной разведки Украины Гурт раскрыла информацию о трех типах беспилотников.
Так репортерам удалось посетить тот самый секретный объект,
где они ознакомились с новыми модификациями морских дронов.
Они увидели беспилотники Могура В-5.
Каждый из них оснащен двумя камерами, инфракрасной оптикой,
спутниковым приёмником и двигателем мощностью 300 лошадиных сил,
что позволяет дрону двигаться со скоростью 45 морских миль в час.
В носовой части Могура В-5 размещена 250-килограммовая боеголовка.
Командир флота по завной 13 рассказал, как беспилотники прокрались в форт на рассвете,
и избегая противолодочных сетей, чтобы найти правильный угол атаки.
Русские заметили их и открыли огонь из пулеметов.
Военные эксперты допускают мысль о том, что эта техника способна изменить ситуацию в Черном море,
поскольку дешевые и быстро изготавливаемые украинские дроны показывают уязвимость вражеских кораблей.
Также, по словам командующего, все атаки на флок являются делом рук команды операторов Гурт.
Аморские дроны — это чрезвычайно эффективное оружие, особенно
если сравнивать их со стоимостью кораблей.
Мы пишем историю, и наши западные партнеры очень
заинтересованы в таких инструментах, делятся разведчивыми.
Ну а в Германии, которая без того со скрипом согласовала
последние транспомощи Киеву, бушают политический
кризис.
Подумываем, данным изданию дочи Велли рейтинг действующего
правительства кэнсляра Шольца упал уже ниже Плинтуса.
Работа и кабинета-министра в Германии более или менее удовлетворены, так поставлен вопрос более или менее.
Только 17% немцев. 82% недовольны к канцлером Шольцам.
Пуше было только 13 лет назад, когда страны управляли консерваторы и либералы.
Причина – повального недовольства граждан, как всегда, в деньги.
Люди просто устали от затянувшейся финансовой катастрофы, пишет немецкое издание «Бельт».
Видимо, Германия, что называется, заразилась болезнью бюджетного кризиса от своего заокеанского хозяина США.
Всего полтора месяца назад, если помнить, Управительство США чуть не остановило свою работу,
потому что демократы и республиканцы в Конгрессии не смогли договориться о бюджете.
В общем, с кем поведешься, от того наберешься.
Теперь у правительства европейского государства тоже проблемы с федеральным бюджетом.
Обещали его принять дорождество, но так и не придумали, как восполнить катастрофический дефицит.
Как и любую другую неразрешимую проблему, немецкие политики мудр решили отложить.
На следующий год авось как-нибудь рассосется, да и граждан предупреждают.
Нечего привыкать в хорошей жизни.
Министр обороны Германии Борис Писториус считают, что времена мира и низких расходов на оборону прошли и
призывают вернуть обязательную военную службу. Конечно, о Германии есть о чем переживать. За последние
десятилетия численность личного состава бонды сфера действительно снизилась больше, чем в два раза и
и даже близко не дотягивают сейчас до плановой.
При таких показателях военные опасаются,
что страна не сможет выполнять свои обязательства по НАТО.
А тут еще Байден пообещал, что Путин после Украины
на кого-нибудь нападет.
В общем, немцы решили, что нападет на Германию и готовит.
Героические бои способны сильным духам.
Именно так старается показать себя в мудресверо-акитационных роликах.
но, на деле, всё не так радужно.
Мы должны показывать всё, как есть,
а не снимать голливудские боевики о том, что у нас в армии всё прекрасно.
Одна из проблем слишком многие бросают службу в бундесфере,
а новобранцев при этом не хватает.
Минобороны по этому намерены исправить ситуацию.
Просто если этого не сделать, новая эпоха так и не начнётся.
Мы на пороге новой эпохи.
Это означает, что прежнего мира больше не существует.
Бунда Сверна считывала в 90-м году почти 460 тысяч солдат.
Затем количество военнослужащих резко сократилось,
в том числе из-за отмены военного призыва.
Прямо сейчас в армии Германии всего около 181 тысячи солдат.
Этого слишком мало.
И первоочередная цель в настоящий момент.
В 2031 году увеличить численность бунда сферы хотя бы до 203 тысяч.
Если мы этого не сделаем, у нас будут проблемы.
Германия взяла на себя целый ряд обязательств
в рамках НАТО на Восточном фланге Альянса в Прибалтике.
Например, мы пообещали разместить там целую дивизию до 2025 года.
Если что пойдёт не так, то можно забыть и про вторую бригаду,
которую мы пообещали разместить ещё через пару лет.
Поэтому, чтобы новая эпоха действительно наступила,
требуется самое настоящее усилие.
В последнее время новый министр обороны Германии
всё чаще слышит от солдат, что им бы хотелось,
чтобы уважение к бунде Сверу было, как с прежние времена.
Отмену военной обязанности письторию, поэтому назвал ошибкой.
Я всегда заявлял, и продолжаю так считать.
Отмена военной обязанности был ошибкой.
Они машируют ради Германии.
Немцы и служба в армии.
Согласно результатам последнего опроса по заказу нашего телеканала,
82% немцев положительно относятся к службе в армии, и только 10% отрицательно.
При этом пожертвовать свою жизнь у ради своей стороны уже готовы 48% немцев.
У нас не получится выполнять всё больше задач в рамках НАТО.
Если у нас будет всё меньше солдат, мы больше не можем себе этого позволить.
Оппозиция тоже пьёт тревогу и также требует вернуть всю общую войску, повинность.
Военнообязанными опять должны стать женщиной и мужчиной. Повторюсь, не только мужчины.
Немецкие политики уже работают на тем, чтобы найти необходимы на это миллиард евро.
Цель просто довольно амбициозная, а в бюджете следствия пока нет.
И придется очень постараться, поскольку время поджимает.
Сейчас самый подходящий момент для возвращения в войнской обязанности.
За это выступают большая часть населения, за это выступают наши политики.
Сделать это просто необходимо.
Этого требует геополитическая ситуация в мире, если не сейчас, то когда?
Глава Министерства обороны Германии в историю
согласно последним опросам самый популярный министр в коалиционном правительстве.
Немцам нравится его речь, и он, похоже, настроен идти до конца.
Нашей целью должно быть недопустить войны эффектным устрашением.
То есть при помощи нового оружия и новых солдат, вот такое оно главное послание.
Это боджавт.
Это таргес.
Ну и за год до президентских выборов в США, то есть фактически
в шаге от финишной прямой, рейтинг одобрения Байдена
составляет всего 37% — 63% американцев, действия Джо осуждают.
И это низшая точка за все время правления американского
дедушки.
Даже после его позорного бегства из Афганистана Байдену
доверяли больше американцев, чем после того, что он устроил
на Украине.
Еще одна проблема Джо его возраст Байдену исполнился
81 год, он не может спуститься по трапу, но демократы уверены
в победе.
Хотя, если посмотреть правде в глаза, победа их партии
на выборах сводится к нулю, будь это Байден или даже
какой-то другой кандидат.
У главного конкурента Джо на выборах Трампа дела
встает лучше, Дональду доверяют 47% против 50% недовольств.
В этой связи демократы Трампа уже начали мочить.
Накануне рупор демократов NBC News продемонстрировал сенсацию.
Выборщики Трампа в штате Висконси признались, признались сейчас,
что пытались подделать результаты прошлых выборов,
подавс фальсифицированные документы с фейковыми подписями о том,
что Трамп якобы победил в штате.
Отикчающим обстоятельством является то,
что при подписью поддельных документов
фотографную прилагается присутствовал один из адвокатов Трампа.
Слава богу, не было самоводу.
Обсорт, конечно, заключается в том, что в Висконсине,
а это один из пяти ключевых штатов,
которые решили исход выборов,
в 2020 году победил именно Байдер.
Республиканцы тоже пошли в ответную атаку и опубликовали резолюцию,
которая инициирует расследование по импичменту Байдена.
Кроме этого, сыну президента США наркоману Хантеру
проявили обвинение в уклонении от уплаты налогов на почти полтора миллиона долларов.
В заключение спецпрокурора по отделу Дэвида Уайса
говорится, что сын Байдена потратил миллионы долларов на экстравагантный, так пишут, образ жизни,
вместо того, чтобы оплачивать свои налоговые счета
под экстравагантным образом в жизни.
Подразумеваются траты на все,
кроме налогов, от наркотиков и танцовщиц-стрептиз-клубах
до роскошных отелей и редких автомобилей.
В случае признания 53-летнего хантера Байдена виновным,
ему грозит до 17 лет тюрьмы.
Как часто вы обсуждали сыном его зарубежные дела?
Я никогда не обсуждал сыном его зарубежные дела.
Прокурор по особым делам, Дэвид Вайс, возбудил в Лос-Анджелесе
новое дело против Хантера Байдена.
Один из источников рассказал, что дело связано с неуплатой
налогов.
По крайней мере, это соотнуется с тем, чего мы ожидали долгое
время.
Насколько вы помните, у Хантера Байдена было досудебное
соглашение, по которому он освобождался от тюремного
заключения, в обмен на признание того, что он не подал
налоговую отсчетность, и тогда дело развалилось.
Это было еще в Деловере.
Когда-то дело разваливалось, это стало сенсацией, потому
что все думали, что стороны достигли соглашения, теперь
понятно, что им этого не удалось.
С тех пор прошли месяцы, и вполне логично, что все
это время прокурор по особым делам продолжал собственное
расследование.
Не так ли?
Несомненно, хотя основное расследование было закончено
ФБР еще где-то год назад, прокуроры всегда продолжают
расследование.
Если помните, прошлое дело развалилось из-за того, что
Дэвид Вайс не смог гарантировать Хантеру Байдену иммунитет
от иных уголовных дел.
Даже наоборот, он тогда сказал, что они продолжат
расследование предмет того, нарушил ли Хантер закон
о лабировании интересов иностранных бизнесменов.
Также ему предъявлено обвинение в хранении оружия.
Он соврал о том, что у него нет наркозависимости, когда
покупал оружие.
«Говорят, что это была четырехлетняя схема неуплата
как минимум одного миллиона четырёх тысяч долларов налогов
Федеральный бюджет с 2016 по 2019 год.
За этот же период Хантер заработал миллионы долларов,
7 миллионов долларов, судя по их словам.
А вот выдержка из обвинительного заключения.
В период с 2016 года, по 15 октября 2020, обвиняемый потратил
эти деньги на наркотики, услуги спортниц и подружек
на роскошные отели и аренду нефижимости, экзотические
автомобилей, одежду и другие предметы личного
характера.
Короче, на всё, кроме уплаты налогов.
Как и любой, кто работал в Министерстве юстиции, я
понимаю, что федералы не выдвигают подобные обвинения,
если они полностью не уверены в том, что им удастся
выиграть дело.
Они не думают, а выиграем им мы или а может выиграем.
Они полностью уверены, что выиграют, так что ситуация
для Хантера Байдена не самое хорошее.
У нас тут стопка листов с обвинительным заключением.
Нам ещё предстоит их изучить.
Но похоже, что Хантер вообще не платил никаких налогов.
Во время всего президентства Трампа.
Он и до этого их не особо-то и платил.
Но по этим фактам уже истёк срок давности.
Хотя, я даже не знаю, как это дело будет продвигаться.
Против него также выдвинуты обвинения Вашингтоне.
это дружественные к нему юрисдикции с дружественными судьями, прокурор по
особым делам так вообще, друг семьи Байдена. Я даже представить себе не могу,
чтобы Хантер реально предстал перед судом. Вы абсолютно правы, и они могли
предъявить эти обвинения и раньше, но они хотели скрыть все это от глаз
американской публики. И смотря на эти обвинения, вы понимаете, что в реальности
они хотят защитить Джо Байдена. Внимание становится больше, масштабы и его
его вовлеченности становятся больше, и улик, указывающих
на то, что у него были контакты со спонсорами Хантера,
также становится больше.
Есть опрос от Assasinated Press, который показывает, что
почти 70% американцев, включая 40% демократов, считают,
что вы действовали незаконно или неэтично в отношении
деловых интересов вашей семьи.
Можете ли вы объяснить американцам, почему вы поддерживали
такие тесные связи с иностранными деловами-партнерами,
Сына и брата во время расследования об импичменте.
Я не собираюсь это комментировать, я не совершал таких действий,
это просто набор уже, это ложь.
Это ложь, я этого не делал, ложь.
Так что это хорошая возможность предъявить обвинения,
которые с виду кажутся серьёзными
и тем самым отвлечь внимание от Джо Байдена из плашной коррупции, которая вот-вот выльется на свет.
Повторю, речь идет о девяти статях от венения о неуплати налогов,
о потенциальном тюремном сроке 17 лет.
И вряд ли, будучи сына президента, он хоть сколько-нибудь отсидит.
И все мы прекрасно понимаем это.
А вот так теперь выглядят Ярая Русофопы, сторонник войны до последнего украинца Борис Джонсон.
Он же Борис Джонсанев.
Жизнь основательно потрепала экспремьера Британии почетного гражданина Киева,
выглядит он, иначе не скажешь, как бомб.
Растянутая майка, алкоголич, пуза и шапочка петушок.
Свою собаку Джонсон выгуливает почему-то в резиновых сапогах,
шортах и куртке с каким-то красным пятном.
Возможно, это кровь украинцев,
которых из-за срыва Джонсона млично с тамбольских переговоров
Зеленский отправил на смерть.
Еще хуже Казак джинсанек выглядит на обложках британских газет.
Кровавый клоун с подтеками человеческой крови
на губах и косой смерти в руке.
Такая карикатура появилась в сандейт-таймс
по следам заседания спецкомиссии,
которая продолжает расследовать его действия во время пандемии ковы.
Борисовый, не поверите, даже публично признался,
что именно из-за его действий погибло много людей,
не на Украине, конечно, а в Великой Британии.
Джонсон взял на себя ответственность
за некомпетентность правительства в ходе борьбы с пандемией.
Помните? Экспремьера обвиняли, что во время изоляции,
когда вся Британия сидела дома, он устраивал
со своими саппортицами вечеринки с шампанским,
вместо того, чтобы бороться с ковидом.
Ну и теперь пьяница Джонсону якобы очень стыдно.
Впрочем, выскоренность его извинения, видимо, никто не поверил.
Смотрите на обложку издания Дейли Скар.
Я клянусь говорить правду, чистую правду.
И ничего, кроме правды.
Заявляет Джонсон, и у него тут же вырастает гигантский нос, как у пинокио.
Ну а теперь еще одна сенсация.
Оказывается, в разгар пандемии Джонсон был даже готов напасть на союзника Панаты,
чтобы получить доступ к вакцине.
В марте 2021 года безумный Борис приказал спецслужбам разработать военные варианты
зьятия вакцины с завода компании Астро-Зенока в Голландском Лайдене.
Таким образом, разъяренный Джонсон хотел ответить на то, что правительство Нидерландов
заблокировала передачу британцев уже оплаченной вакцины.
В общем, жалко, что не напал.
Было бы еще веселее.
Копающие кирюющие новости становятся все более очевидны,
что во время изоляции Борис Джонсон становился более похожим на Черчилле,
чем мы предполагали.
Черчилль абсолютно гениальный человек.
Именно так! На самом деле, я так и предполагал.
Так вот, новость!
Борис Джонсон планировал военное вторжение на завод, производящий вакцины от ковида в Нидерландах.
Такое распоряжение он издал 21 марта.
Джонсон попросил военных рассмотреть вариант рейда за вакцинами.
Все потому, что ЕС не хотел предоставлять необходимые Британии вакцины.
И Джонсон такой, а мы можем просто начать вторжение в Нидерланды.
Борис Джонсон попал в заголовки голландских газет на фоне смешного и тревожному сообщения,
что он просил британских шпионов спланировать рейд на завод по производству вакцин в Нидерландах.
Операция, по словам источника, должна была состояться на почве 40,
который случилось в марте 2021 года,
между тогдашним премьер-министром Джонсоном и Евросоюзом.
Тогда Евросоюз собирались ограничить экспорт вакцин через Ламанш.
Разъярённый Джонсон попросил службы безопасности
разработать военные варианты получения конфискованных доз вакцины Астра Зенека.
С заводе в Лейдене после того, как Великобритания заключила договор с компанией.
В министерстве иностранных дел Нидерландов подтвердили,
что знают об этом докладе, но отказались от каких-либо комментариях.
Жаль, что Борис этого не сделал. Мы бы все хотели
увидеть смелого Бориса. По сути, он пошел на такой
шаг, потому что пообещал обеспечить в акционе делить
приоритетных групп, в том числе людей старше 50 лет,
к середине апреля 2021 года. И они, как мы видим, очень
обеспокоились, что обещание может сорваться. Именно
в этом мы и говорим. Потом Джонсон отступил, после
того, как его предупредили, что это может нанести серьезный
ущерб дипломатическим отношением.
Как ты думаешь, Джош, нам следовало вторгнуться к Нидерланде?
Конечно, да, почему бы и нет.
В любом случае, можно сделать вывод, что произошла утечка информации
от союзников Бориса или от него самого.
Потому что он обозреватель газеты, в которой тоже.
Да, именно так. Это вышло в Daily Mail.
Конечно, возможно, что у него действительно был такой вариант,
но интересно то, что он таким способом отвлекает внимание от провала.
Мы, конечно, здесь, в Нидерландах, считаем это сумасшествием,
ведь он же не нападет на нашу страну, но они считают
это.
Но англичане считают это потрясающе.
Во Джоради нас хотел пойти на такое, чтобы добыть
5 миллионов вакцин AstraZeneca, который частично производится
в Лейдене.
Евросоюз их заблокировал, Евросоюз – заклятый враг.
Помните про Брекзис?
Правда ли это вопрос?
Возможно, это был один из 20 рассматриваемых вариантов.
Возможно.
Но даже этого мы точно не знаем.
А что мы знаем точно, так это то, что Джоссон
пытается отвлечь внимание мощной истории о ковбоях
или военных, направляющихся в Лейден, чтобы высвободить
вакцины из плена ужасного ЕС.
Но и еще крутейшая новость – британский имен Финн.
Официально обвинил Москву в новых хакерских атаках
на выборы схемы отработанных в США, только вместо Петрова
и Баширва в Лондоне нашли новых коварных агентов
Кремля.
Их имена Андрей Коринсы, Руслан Перетядько, оба хайли лайкли офицеры ФСБ.
Ну то есть снова получает развитие любимая тема про русских злодеев.
Только если раньше это были коварные отравители, то теперь не менее коварный кибер злодеев.
Коринсы Перетядько якобы пытались взломать все британские аккаунты и собрать компромат
на высокопоставленных политиков, пропагандистов, учёных и целью использовать полученную информацию для вмешательства в британские выборы.
Перетядька и Коринс заочно предъявлено обвинения в сговоре, целью совершения преступления пикантно,
что как Петров и Баширов, перетядька и Коринс старались завалить Лондон, но не смогли.
Возвательств, кроме фотографий двух неких мужчин, славянской
внешности никаких нов мит уже вызван посол России
Андрей Келлен.
В Испании другой скандал королевский.
Королеву Испании Литиссию обвинили в измени королю
Филиппу.
В немецком мобильке уже сообщили, что испанский скандал
затмит все интрижки с членами британской королевской
семьи принцем Гарри Меген Маркел.
Итак, бывший любовник королевы Летиси и бизнесмен Хайми Дельбурго
в своей книжке «Летиси и я» сообщил, что испанская королева была его любовницей
и опубликовал ее селфи в пижаме. Смотрите.
Настоящая королева Испании, одета в ночной костюм черного цвета и черную шагу,
которая, если верить Дельбургу, принадлежала ему.
Салфельс сопровождается сообщениям от королевы.
Со словами, считают часы до момента, когда мы снова увидимся.
Королева в этот момент якобы в положении.
Ждёт ребёнка от мужа, но пишет любовнику.
Дельбургу подтверждает, что встречался с Летисей
ещё до того, как она познакомилась с будущим мужем,
королём Филиппом VI,
Их отношения не прервались и после того, как литисия вышла замуж и стала перолевой.
Шашни и сексуальные встречи продолжались до 2011 года, когда Лисития неожиданно позвонила любовнику
и сказала, что они больше не смогут увидеться. После этого Дельбургу женился внимания на сестре своей бывшей любовнице.
И теперь пытает женщину мерзкими сплетнями. Очень они не скучно.
У королевы Летисии был роман со своим будущим зятем, когда она была замужем за королем Филиппом.
Британская газета за телеграф во вторник удивила британцев.
Но до сих пор эта информация не была опубликована ни одной испанской газетой.
По словам Джеймса Бедкока, корреспондента телеграф в Мадриде Хамидель-Бурго, старинный друг королевы.
А затем и ее зять. Он женился на ее сестре.
Утверждает, что у него был роман с королевой Летисией во время ее брака с королем.
с королём.
Хамми Дельбурго, старинный друг королевы, женившийся
на её сестре, утверждал, что у него были романтические
отношения с Литисией до её замужества в 2004 году
и после их свадьбы.
Дельбурга поделился в социальных сетях фотографии Литисии,
на которой она явно выглядит беременной.
Дочери королей Филиппа и Литисии родились в 2005-м
и в 2007-м годах, сообщает издание, Бурго утверждал,
что Литисия отправила ему фотографию, когда у них
был роман вместе с сообщением.
Любовь, я ношу твой шарф. Это чтобы чувствовать, что ты как будто рядом со мной.
Он заботится обо мне. Защищает меня. Я считаю часы до новой встречи. Я люблю тебя. Твоя.
Газета публикует селфи королевы Литиси с мобильным телефоном в руке и в черном Палантине.
Эта фотография господина Дельбурга сделанная Литисе, и которую, как он утверждает, она ему присылала.
Несомненно то, что публикация Хайми Дельбурга вносит много ядов королевскую семью.
Ранее автор Хайми Пеньяфель опубликовал книгу «Летиция и я», в которой Дельбурга раскрывает новое откровение.
В ней он описывает королеву как свою большую любовь и утверждает, что встретился с ней на ужине в Матридском ресторане однажды вечером в 2002 году.
В тот вечер Летисия якобы сказала ему, что у нее есть другой мужчина. Дельбурга якобы поверил, что это был Филип.
Через год нынешняя королева обручилась тогдашним кронпринцем, а в 2004 году прозвинили свадебные колокола.
есть еще один пикантный факт.
Говорят, что в ночь перед свадьбой Летисия и Хайми
тайно договорились встретиться в Мадриде.
Когда мы встретились, она схватила меня за руку
и спросила, почему я до сих пор не сделал ей предложения,
рассказывает Дельбурга, изображая Летисию так, будто это она
задала Тон Роману.
Дельбурга утверждает, что королева Летисия сказал
ему, что любит его, когда они лежали в гамаках у бассейна
в королевской резиденции.
Ее и королем Владсар Суэлле это побудило его написать
неопубликованную прессу на английском языке под названием
«Гамак».
Его также цитируют слова о том, что испанская секретная
служба в течение пяти лет держала его под наблюдением
и даже ворвалась в его дом в Швейцарии.
Дельбурга заявил, что предполагаемая операция
не достигла поставленных целей, поскольку он поместил
всё, что связано с его отношениями с Литисей, фотографией,
видеомобильные телефоны, текстовые сообщения, в банковское
хранилище, сообщая телеграф.
Королевский дом Испании отказался карантировать
претензии Дельбурго. Дельбурго утверждает в книге, что он собирался сделать предложение
Летиси, тогдашние ведущие новостного шоу на испанском государственном
телевидении, и что в тот вечер, когда она впервые рассказала ему о
их отношениях с Филиппом, у него в кармане было кольцо. Говорится в статье
телеграммов. В книге не утверждается, что время брака Летиси и Филиппа имел место
какой-то роман, однако теперь он подтвердил это. Дельбурго, который был
свидетелям на свадьбе Филиппе Элитиссии заявил, что
путущая королева умоляла его никогда не покидать
ее в ночь перед их свадьбой.
В 2012 году он женился на сестре королевы Тельме
Ортис, но два года спустя пара развелась.
В Дельбургу сын видного политика, который возглавлял
регион Навара, живет за пределами Испании и делит
свое время между Швейцарией и Лондоном.
Но еще немного вот из своих запекантных новостей, Fox News
телеканал сообщают, что судебное обвинение в неуплате налогов и употреблении наркотиков в адрес сына
американского лидера Хантера Байдена представляют собой ядерную бомбу для президента США Байдена,
который в этой ситуации выглядит даже хуже, чем другой кандидат от Белого дома демократической
Партии, помните, был такой Билл Клинтон, сразу после его знаменитого под столом скандала с Моникой Ливински.
Так что у Байдена делает вывод Fox News шансов на выборах ноль.
На фронт переносимся, на прямой связи Георгий Медведев, военный корреспондент.
Георгий, здравствуйте.
Все более печальные новости по Украине приходят, если верить западным журналистам, что на самом деле, как успехи у наших, что по Артемовскому направлению, если продвижение там?
Да, действительно невозможно не согласиться с тем, что если Украина так красиво начинала
святокназываемое контрнаступление, то сейчас то, что происходит на фронте,
наверное, заставляет в Киеве военных чиновников хвататься за голову.
Но мы об этом судим, потому что видим напередовой.
Будь это херсонское направление, откуда поступают сведения,
что на сегодняшний день уже практически вдвое сократились попытки противника
предпринимать какие-либо действия по продвижениям вперед. Артемовское направление там в общедение,
диаметрально противоположная ситуация, это было еще недавно. Масштабные какие-то попытки
контр-атаковать, в принципе, отброшены. Мы общались с ребятами, как раз вот несколько бойцов
сумели вырваться оттуда буквально на пару дней. Мы очень много говорили. Самый главный вопрос,
что происходит. Ребята рассказывают самая большая проблема, которая на текущий момент есть. Это
это беспилотники противника, а вот личный состав, вот так вот, масштаб, как было перед этим, вперед уже не лезет.
Ну и бронетехники с замедлышем мере работают над тем, чтобы сдержать наше наступление.
Мы практически все эти позиции, которые вынуждены были оставить в начале лета, весной,
их уже практически все вернули, и самое главное, занимаем господствующие высоты на Артемовском направлении,
которые позволяют брать под огневой контроль ключевое направление и поддерживать наше продвижение вперед.
И самое интересное, что даже украинская пресса на текущий момент подтверждает, что сейчас инициатива за российскими войсками на этом направлении.
И, конечно же, то, что хотелось бы отметить, это проблемы украины не просто так появляются, не сами по себе, это мужество и героизм наших военнослужащих.
И когда мы с нашими ребятами общались, они передавали огромное слово благодарности всей России за поддержку.
В начале украинского контронаступления многое было под вопросом, и ясно многое тревожило,
особенно западная техника, с которой не доводилось раньше сталкиваться.
Но наши военнослужащие справились со всеми вызовами и в немало степени, за счет того, что вся Россия сплотилась вокруг них.
Что касается западной техники, накануне наслаждались кадрами с запорожского направления.
Очередной танк немецкий на этот раз леопард второй модификации,
то есть по немецким меркам последней модификации.
Будем изучать, танк практически полностью выгорел изнутри,
но тем не менее является трофеем российской армии, он уже доставлен в глубокий тыл.
поработают над ним наши специалисты. Что касается погоды, зима уже внесла
какие-то коррективы? Что у вас снег, мороз в этом смысле? Как дела по окопам?
Погода сейчас достаточно переменчивая в Донбассе, сменяется то заморозками, то снегом, то снова
распутицей, но здесь все-таки интересный момент, что в Киеве уже отмечали, что зима, зимний период
очень неблагоприятен для каких-либо действий на фронте, для украинской стороны, и в то же время
подчеркивает, что Россия может этим воспользоваться. Но действительно, учитывая предыдущий опыт боевых
действий в Донбассе и опыт специальной военной операции, зима как раз-таки с наступлением хороших
морозов, когда почва промерзает, даёт возможность активного продвижения вперёд, в том числе,
с использованием тяжелой бронетехники при ее поддержке.
Ну вот, а опять же, цитируя слова наших бойцов на передовой,
ждут приказа готовы наступать вперед, в принципе, технику обслуживали,
технику переводят, перевели на зимний период эксплуатации.
Ну, и наши ребята утепляются укрепляться и ждут команды идти вперед,
освобождать родную землю.
Спасибо вам огромное, Георгий Медведев, военный корреспондент
на прямой связи Линия Фронта. Пожалуйста.
Я, конечно же, не могу не остановиться на том, что происходит в Испании, начиная с этого.
То, что сейчас начинается очередной, абсолютно бездоказательной, подчеркаю, абсолютно бездоказательной наезд на Королевскую семью,
свидетельствую о том, что в Испании гредут какие-то серьезные события.
В Испании очень сильны республиканские силы, которые недовольны введением новой династии Королевской.
в Испании, и они сейчас будут решать задачу дискретации этой семьи, скорее всего, и устранения.
Попытка такая будет припинена, так как получится другой вопрос.
Второе, конечно, это я не могу остановиться на дронах,
беспилотниках морских. Там говорят про подводные, но те беспилотники, которые показаны вот здесь вот,
это совершенно счет надводные корабли, это характерно видно по обводам корпуса, глиссирующие катера.
С точки зрения обороны, построение системы обороны текотиров, в чём их сильные стороны.
Их сильные и струнные являются то, что они способны иметь достаточно большую скорость, 45 узлов.
Это очень хорошая скорость, переводя на километр в час, это примерно там 75 километров в час по воде, примерно так.
Второй момент, то, что у него очень неплохая дальность, что позволяет оказывать воздействие на всю глубину театровой на их действиях,
они тем более будут могут действовать с гражданских судов, маскируясь гражданских судов носителей, которые, так сказать, скрыть сложно.
Катера эти эффективно действуют, сходя из системы наблюдения преимущественно в ясную погоду, в туманных условиях тумана оптика не позволяет обеспечивать дальность с обнаружениями цели.
Но сам факт того, что эти катеры могут действовать
со всю глубину театра, перед российским флотом
возникает полная проблема построения равнопрочной
системы обороны по всю глубину театровой на действии,
что предполагает соответствующие дополнительные затраты,
причем довольно существенные.
То, что показывали эпизод, они там хвалились, что
они ударили, что там пулеметами не могли поразить.
Но, во-первых, крупнокалиберный пулемет, 14,5 миллиметров,
если имеется на кораблях, то он эту задачу решает
достаточно простые на больших удалениях. То есть по всей видимости в данном месте не
имело средств обороны от таких катеров, удар пришелся по всей видимости не по военному
кораблю, а по какому-нибудь гражданскому кораблю или вообще по, так сказать, наземному объекту.
Вот потому что то, что они прорвались сквозь боновые заграждения, как они могут
прорваться через боновые заграждения, если там это просто сети, их надо разрушить. То есть
То есть, таким образом, можно сказать, что, конечно, это новое оружие, оружие опасное, серьезное.
Главное предназначение этого оружия не столько нанесению щерба, сколько создание системы напряженности,
составляющие противника, то бишь наш флот, да, на случай, распределить силы по большому театру, размазать их и тем самым снизить плотность огневого воздействия.
Но учитывая тот факт, что наши корабли решают, ударные корабли решают,
задачу на несение ударов по объектам на территорию Крылья с применением крылатых ракет,
артиллерия, простите меня, корабельная там просто негде применять ее,
корабельную артиллерию, да и кораблей с мощной артиллерией у нас там сейчас нет,
за исключением крейфера 68-го биспроекта,
которая стоит в новороссийские в качестве музея.
Вот там 152 миллиметров пушки хорошие они могут.
Ну пока у них необходимость вводить ее в строй, нет.
То, учитывая, что калибра имеет дальность более 2600 километров, то такую дальность стрельбы, вот такими действиями, даже где бы ни находился на нашей корабле, в большом удалении, в малом удалении, не позволяет достаточно эффективно противодействовать.
Заодно это объясняет тот факт, почему наш черноморский
флот перераспределил кораблей в другие базы, не потому
что там угрозы текотеров, а потому что надо создавать
вот эту самую равнопрочную обороны, которую я сейчас
упоминал.
Ну вот, собственно, все, что я хотел сказать, в целом
надо сказать только одно, что та информация, которая
сейчас идет, говорит о том, что украинские вооруженные
Сейчас будут стараться добиться того, чтобы перейти к обороне, отказаться от активных наступательных действий.
Ну, просто потому что для этого у них нет необходимых сил и средств.
Или перетик террористической деятельности.
Это обязательно.
Вот то, что сейчас это я в самом начале говорил.
Они нам рассказывают, что мы...
Да-да, я это говорил где-то месяц назад.
У них единственный способ сейчас есть, как на себе заявить, это перетик открытому терроризму на территории России.
и вот убийство Кивы это один из эпизодов. Я полагаю, что это будет нарастать и надо
меры безопасности применять. Для этого нужно усиливать, в первую очередь, наши спецслужбы,
но и вполне возможно нас ставить вопрос о создании специальных отрядов территориальной обороны,
которые уже создаются при фронтовых районах, это делается губернаторами, ну типа добровольных
народных дружин, только вооруженных. Пожалуйста. Но прежде всего, если отмечу, что конечно династия
в Испании достаточно давно дискорректировано, потому что там предыдущий отец непосредственно
действующего главы, соответственно, ушел прокурорационный составляющий. Так, между прочим,
и левый сейчас власти, которого и разуплотняет. Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Составляющая это не так пикантно, как сексуальная. Ну потому что докапываться до личной жизни, как бы,
есть много до кого-то копаться, соответственно, в различных составляющих. Я ничего не знаю. А я знаю.
Скажите. Ну как-нибудь. Вот, поэтому с этой точки зрения... Ты сняетесь?
Какой смысл обсуждать вопросы, соответственно, связанные как бы с изменой перед изменами, если
у него как бы отца, меняет в том, что, естественно, он участвовал в соответствии с коррупционной стабляющей.
Человек к книгу написал. В Испании грандиозный скандал.
Я рад за его книгу, соответственно. Человек, который мал очень специфический с точки зрения.
Тем больше проблем у наших противников, тем нам веселее и лучше.
Сомневая, что проблема, соответственно, в королевском доме Испании является принципиально для решения вопросов.
Я сейчас скажу, что является принципиально, естественно. Но это не проблемы в королевском доме Испании, по которой происходит проследие 10 лет.
Мы можем загадать, чтобы что-то такое случилось в Вашингтоне, но пока довольствуемся в Испании.
Я думаю, что обсуждать вопросы с финансированием и реальными, соответственно, влияния на то, что происходит,
намного важнее, чем докапываться до личной жизни отдельно взятых супругов.
Тем более, с учетом того, что человек просто пиарит свою книгу и флаг ему в руки, молодец, хорошо постарался.
Вот зачем этим заниматься, как бы, в русскоязычном сегменте, не совсем понятно.
Вопросы включаются в следующий вопрос. Вопросы включаются в том, что сейчас как раз происходит очень серьезный тайминг.
Мы сейчас рассказывали про Ассен-Байдена, но самое главное, конечно, мне не рассказалось.
вымыслить народными категориями. Люди все простые, хотят иной раз выдохнуть, но
невозможно всегда про деньги. Так интересно, как живут корабли, тем пачи живут, они очень не скучно.
И очень нехорошо финансовая емка, у нас много таких, естественной истории, просто мне кажется,
не других форматах немного реализуются, но не важно. Вот, вопрос заключается в следующем,
вопрос заключается в том, что на следующей неделе, как известно,
естественная ситуация начнется с импичмента, это 12 декабря. Мы что-то конкретное же,
что все серьезные аналитики. Вот, по конкретно датам и цифрами, они собираются 12 декабря этого пиливать.
12 – это вторник, кстати говоря. 13 декабря они хотят пригласить Байдена сына на закрытые слушания в конгресс,
чтобы его там подопрашивать немного, или «толбит» слегка. Почему это важно? Потому что они собираются ему
предъявлять, соответственно, именно требования и вопросы, связанные соответственно с предоставлением
финансирование, которое он получал. Дело в том, что он признался, он не оплачивал налоги, а в 18-го году все
оплатил. Понятно, почему? Потому что на выборы все пошли, как бы, всем уже стало понятно. То есть наркотики
были, проститутки были, но судят его не за это. Попрос не в этом заключается, вопрос включается в день. Судят его
за неуплату налогов, а папе инкриминируют, что папа помогал вести ему. Республиканцы. Коррупционная
составляющие, черт бы с ним, с Байдоном, младшим, всех волнуют старше.
Республиканцы пытаются сейчас привязать платежи, которые осуществляют в размере
7 миллионов долларов, соответственно, определенные налоговые периоды,
включая в том числе подтвержденный ситуацию с буризмом, например, с китайской
компанией, нарктической компанией, в том, что часть этих денежных средств темыльным
способом переводилась непосредственно на счета главы государства,
который в то время, естественно, являлся вице-президентом. В этом основной идее
республиканцев, потому что они разгоняют эту историю непосредственно перед
Говорит о том, что у них внимание переключается на импичмент.
Конечно, он до конца не дойдет. Конечно, если надо его не поддержать.
Две-третьих голосов никогда в Сенате нет ни одной партии, в принципе.
Это вижу понятного. Вопрос другом заключается.
Там даже с точки зрения сроков они уже не успеют, но это все под предвыборную компанию.
У импичментов в США не было ни разу нормального до конца доведенного.
Смысл заключается в том, что его запускается не для того, чтобы до конца довести.
Они хотят, естественно, вытащить туда, под суд.
А там, между прочим, люди, естественно, дают клятво что-нибудь говорить,
только правду. Более того, конгресс обладает некоторыми судебными полномочиями.
Они сейчас, если он не придет к ним, например, могут его убить унивожение к конгрессу,
и в результате, естественно, на него наложить как бы отдельное ограничение.
А что расчет? Байден не выдвигается в качестве кандидата, кто демократов, если не Байден?
Попрос не в этом заключается. Байден уже не может не выдвинуться.
В этом-то проблема заключается. Если сейчас предположим соответственно Байден...
Почему он не может не выдвинуться?
Сейчас объясню. Если Байден сейчас снимает свой кандидатур.
Во-первых, все с у вас праймерис с начинаются уже Соответственно в январе, феврале.
К этому времени уже должен быть кандидат какой-то.
Который к этому времени уже должен быть продвинут, соответственно и активно продвигаться.
Второй очень важный момент.
И об этом я говорю. Кто pigment- Painter, если не BUT.
Есть какой-то план B?
Выключается то, что этот «План B» проиграет в отечно цено с электор blush in opinion.
Немножко из раскладов.
Проблема заключается в следующем.
Byton он заключается не в его сыне,
significаем его не в его видение, не вirstech cowboyman,
а в том, что за него могли голосовать,
как умеренные демократы,
Так, и, соответственно, прогрессивные демократы.
Он среднестатистическая, был между Берни Сандерсом, каким-нибудь соответствуем, и Хиллари Клинтер, он, словно говоря.
То есть, он в том-то и делал, собирал весь электорат демократов, который с демографической точки зрения, в принципе, мог выиграть.
И он привел, привел с молодежной избрательной участки за счет того, что, как бы, естественно, он плюс минус не соответствовал.
Если сейчас, например, представители, предположим, губинатора Калифорни возьмут, он слишком молодой, соответственно, его проблем будет,
в том числе, что он витс-президент, хотя долго будет искать его.
Понимаешь, они витс-президентами идут.
То есть им необходимо через все эти праймеры спройти.
И если сейчас начнутся полноценные праймеры с демократов,
они на этих праймерах себя больше утопят,
как это делается республиканцам, кстати говоря,
если бы там, поэтому Трампа не участвует в этих праймерах, собственно говоря.
То есть как бы в публичных дебатах, в общем так.
Чем, соответственно, как бы сама компания плюс ко всему,
к этому никто не готовится, спонсоры, денежные средства,
все сосредоточены на Байден.
Сейчас Байден едет в Калифордию, для того, чтобы, соответственно, получать денежные средства, в том числе,
соответственно, от крупных компаний, спилбер будет присутствовать подобный.
Финансовый ресурс уже заточен под конкретного кандидата.
Он не может так быстро переобуться.
Так устроена система.
Трагедия заключает в ситуации в том, что два кандидата, судя по всему, придут найти выборы.
Вариантов нет.
Вопрос будет заключаться в том, кто из них будет меньше электоратор раздражать в этом основной задаче.
на этом фоне будет попытка еще привести, так называемый, грузуновственный, спойлеров.
То есть, как бы такого...
Обычно эти кандидаты не набирают больше 10%-5%, но сейчас это важный фактор.
Сейчас третий кандидат можно брать 10.
Третие кандидаты в целом больше 20, больше 15.
Поэтому с этой точки зрения, это очень серьезный показатель на нынешний участок.
Поэтому там очень оригинальная компания будет, но очевидно, что весь свой багаж,
и все избирательные составляющие, и все судебные составляющие люди принесут свои избирательные участки.
У Байдена там 4-5 дел, условно говоря, известны.
У Байден и его сына, как бы еще, это люди придут с багажами туда, на избирательную кампанию, то есть на избирательной участке.
Это абсолютно точно, поэтому сейчас начинается очень серьезная разборка внутри.
И, конечно же, вопрос заключается даже не в Украине, если уж тем более не в Израиле, а в том, что граница.
Что сказалось, соответственно, Макон, он, в принципе, правильно сказал.
Если вы хотите решить вопрос поставки финансирования, не вопрос, просто примите своим президентским указов решение границов.
Это можете сделать завтра, просто подписав его один раз.
И все, не надо где будет ничего обсуждать.
деньги пойдут сразу. На следующий день, даже в тот же день, скорее всего, почему вы это не делаете, потому что для вас граница важнее, потому что вашей избирательной важнее, чем Тайлан, чем Тайвань, чем Вьетам, для чем все что угодно вместе взято, внутренняя повестка всегда важнее.
Кстати говоря, след отмерить, что последний шторм я разрушил бону из-за уграждения частично перед Крымом, поэтому, как бы я то просил, процедуру прохождения беспилотников.
Второй важный момент заключается в следующей составляющей европейской направлении.
Все, естественно, обсуждали вопрос связанно, соответственно, с бюджетом.
А сдать все самое интересное, почему это важно.
Дело в том, что есть такое понятие в европейской системе, называется налоговой торм...
Ну, как и дословно так переснимать, налоговой торм, с чем он заключается.
Вообще-то, все страны европейского союза имеют обязательства по дефициту бюджета и долговой нагрузки.
С первого января оно возвращается, оно предполагает, что максимальная дефицит составляет всего 3%.
Сейчас большинство стран в него не укладывается.
И они, соответственно, должны сейчас договориться о том, чтобы смягчить эту позицию перед первого января.
И к этому привязывался бюджет Германии.
Если они смягчают эту позицию, у них не может быть дефицита больше 3%.
Это означает, никаких расходов доплатить ни на кого барона не будет.
Без совместного решения, которое сейчас должны министры и финансов принять,
между прочим, которые сейчас они перенесли, сейчас будут судить по всему учёнику и принять до саммета,
которая будет 14-15 числа, им придётся вводить жёсткие меры экономии,
которые восстанавливаются на самом деле с 1 января.
Если это будет введено, соответственно, там такие разрывы будут,
сейчас ни одна страна не соответствует мастерским соглашениям, в принципе,
если так разобраться предметно, вот, в полном объёме.
Поэтому с этой точки зрения, если ситуация смягчена не будет,
там будут со всеми со всеми другими вычитаниями
денежных средств пойдут.
Как вы думаете, откуда будут вычитать в первую очередь?
На фоне избирательной компании.
Что до этого говорилось?
Если вы хотите узнать, как устроена система,
вы должны определить, когда будет лежащая выбора
и что происходит с экономикой.
Так вот, в Европейском Союзе выбор в июне европарламент
единый.
И к этому времени, кстати говоря,
Евросоюз будет взять в Энгре с июля,
со второй половиной 2024 года.
А оно, возможно, не очень большое.
Поэтому, с этой точки зрения,
Проблема заключается в том, что необходимо очень жесткие меры принять, страны выступают против, потому что они пытаются сохранить себе возможность дефицита, как бы возможность социальных расходов между прочим.
И на этом фоне люди уже глубоко, они в меньшей степени беспокоятся внешними составляющими. Там и, естественно, разрывы в бюджетах, там и все сложности сэкономить составляющие.
Им не до этого. Это для большинства страны актуально между прочим.
Прямо сейчас обрабатывают кадры, которые вы видите.
Это Елисейский дворец с проливной дождь.
Макрон пригласил финансского премьер-министра
для того, чтобы обсудить с ним ситуацию по Украине.
Орбан исходит из того, что антироссийские санкции не работают.
Пример Словакия Фитсон на кону не тоже заявил,
что антироссийские санкции не работают.
Орбан параллельно сообщил, что заблокирует вступление
Украины в Европейский Союз.
Его пытаются обработать, но пока безуспешно.
Смотрите.
Там важнее 50 миллиардов.
Европейские лидеры изо всех сил пытаются спасти
план начала переговоров о вступлении Украины в
Европейский Союз, а премьер-министр Венгрия Виктор Орбан
обещает заблокировать это решение на самете лидеров
ЕС на следующей неделе.
Президент Франции Макрон должен принять Орбана на
ужин в Париже в четверг, а президент Европейского
Совета Шарль Мишель на прошлой неделе находился
в Будапеште в поисках выхода из тупика.
Орбан, которого многие считают самым пророссийским
лидером ЕС неоднократно заявлял, что на данном этапе
он не поддержит путь Украины к вступлению в ЕС.
В понедельник он направил письмо Шарлю Мишелю с
требованием снять этот вопрос с повестки дня встречи
лидеров в следующей четвергой пятницу.
Очевидное отсутствие консенсуса они избежно приведет
к провалу, написал Орбан в письме копию которого
увидела газета Гардиан, если этот вопрос останется
в силе.
Многие в Брюсселе считают, что Орбан повторяет излюбленную
тактику с жесткой игры, чтобы добиться выгоды от
партнеров по ЕС, прежде чем в конечном итоге подчиниться.
Однако политические и дипломатические источники в Будапеште заявили,
что они не верят, что инверский лидер на этот раз уступит.
После того, как он отправил письмо, в котором говорилось,
что нам вообще не следует обсуждать этот вопрос,
я не вижу внезапного отступления.
Сказал Агастон Мраз, директор аналитического центра
близкого к партии Орбана Фидес.
Политики никогда нельзя говорить никогда,
но насколько я понимаю, шансов нет.
Также Орбан и Фитсо выступают противниками нового трансша для Украины от Европейского Союза на сумму в 50 миллиардов.
Вернемся.
Газета New York Times назвала давкой требования Евросоюза к председателю КНР Сидденпину отказаться от сотрудничества с Россией.
В Пакене состоялся первый за четыре года очный саммит ЕС Китай.
Китай.
Руссула фондер Ляйной Шарль Мишель призвали из ССС
использовать все свое влияние, чтобы остановить боевые
действия на Украине и прекратить помогать России.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, европейские чиновники получили
отказы и сильно расстроились.
Ну а госсекретарь США Блинкин впервые объяснил свою
знаменитую реакцию на заявление Байдена, когда тот назвал
лидера КНР диктатором.
Помните, Блин, Пинт, когда неодобрительно поморшил, оказалось от боли.
Давайте вернемся к пресс-конференции, когда в США приезжал председатель КНР Синзен Пинт.
О чем вы тогда думали, потому что ваши жесты говорили о чем-то недовольном, что произошло?
Мне хочется сказать, что у нас был действительно долгий день.
Очень важное и напряженное обсуждение с Китаем.
Моя шея немного затекла, такое бывает.
Господин президент, после встречи с председателем Си, вы все еще считаете его диктатором?
Ну, он и есть диктатор.
Вы знаете нашу непростую систему отношений с Китаем, но, как вы знаете, президент Байден всегда говорит четко и понятно. Он говорит для всего народа.
народом.
Ну а сейчас внимание на экран, вот такой открыткой
певица София Ротара поздравила украинца в днем святителя
Николая.
В этом году на Украине его отмечают в одну дату
с западными странами на рисунке, рисунок жовтоблакитной.
Николай чудоотворит, сидит на коленях у высеушника
за динадпись, спасибо за чудеса и праздники.
В Крыму при этом представители Ротару пытаются успеть продать роскошную виллу, пока та не ушла с публичных торгов, как это уже случилось с квартирой Зеленского.
Еще одна певица Лайма Вайкуле, разбогатевшая в СССР и заявившая после начала спецоперации, что отказывается от русского языка и будет говорить исключительно на латужском.
В интервью на русском рассказала, почему в Латвии снесли памятник Пушкину, потому что не знал Латвишского.
Снесли памятник Пушкина, сейчас перебывают лицей, значит, переводить пушкинские лицей,
переименовали уже по предложению латвийского насблока.
Вот националистов отыскался новый враг.
Силайма, ну не переборли это. Спасибо.
Ну, Пошкин же по латышке не писал, а в принципе, ну кому какое дело, что мы делаем в Латвии?
Вот что мы хотим, то делаем. Понимаете?
Много памятников, не знаю, Раймиса в Москве.
Никто не удивляется, что нет.
При этом, если был бы, никто не сносил в этом собственную сущность, пожалуйста.
Мне очень нравится появляющийся болезни,
когда Тони Блинкин вот у него такой особый синдром получается диктатор и все я думаю на следующих переговорах надо
это использовать вот так сразу так диктатор и сразу должен дергаться такая вот реакция непрогнозируемая
на вот общем фоне того что сейчас происходит я думал байдена тоже должны быть какие-то реакции там
ну там например там на байде и в смысле на хантер да то есть или на украину вообще потому что сама
ситуация которая сейчас там разворачивается она знаете всем вообще наплевать что там как там
развлекался хантер, да, че он там употреблял, сколько денег он на женщин с пониженной социальной ответственностью потратил.
Никого не волнует. Волнует другое, волнует то, что на этом фоне Байден, старший, очень активно лабирует интересы Украины.
То место, которое связывается с коррупцией Байдена.
Байдена младшего и Байдена старшего, потому что, ну не верю, я почему-то, что будучи вице-президентом, он приезжает и в интересы абуризмы
просто откровенно сносит генерального прокурора Украины.
Потому что как-то не так он себя повел по отношению к компании, в которой его сын был руководителем там наблюдательного совета или кем он там был, от которого он получал вот эти деньги.
Поэтому связка Байден-украина сама по себе, знаете, очень неправильно, не хорошо пахнет. Она связана непосредственно с коррупцией.
Что сейчас происходит на этом фоне? И вот у нас остается примерно неделя на принятии решений по финансированию.
То есть где-то до 15 декабря могут быть приняты и решены вопросы, связанные на данной этапе с выделением средств на вот на украинское направление.
Ну, если говорить о пакете, то и на Тайван и на Израиль.
Все мы, конечно, в тайне мечтаем, что наступит такой момент, когда наша жизнь вообще не будет зависеть ни от американских выборов, ни от американского конгресса,
ни от американских тамошних голосований по деньгам.
Но пока так.
Пока так и пока можно говорить о каких-то промежуточных результатах.
И результаты того, что сейчас происходит там, это вот настолько жесткое напряжение,
которое сейчас есть, это тупик в правительстве американской власти,
когда так жестко противостоят республиканцы и демократы.
И они буквально уже не ведутся ни на какие-то увещевания, ни на угрозы, ни на кровенное давление.
Поэтому как пройдет в следующей неделе, я не знаю.
Но сам факт того, что сейчас вот этот раздрай в управлении Соединенными Штатами,
то есть когда Байден продолжает требовать от своих сателлита,
от своих союзников, там, к примеру, от той же Японии, как он сделал на J7,
да, то есть он говорит, дайте денег украине, да, потому что мы и не можем,
потому что у нас пока не получается.
И вот на этом фоне, на всякий случай, вот коалиция европейская 20 стран решили знать,
мы тоже, наверное, подождем, мы тоже пока денег давать не будем.
Поэтому вот за последние месяцы Украина получила самые низкие транши, самые низкие выплаты, которые были вообще за весь период эскалации.
То есть чуть больше двух миллиардов долларов, и этого им катастрофически не хватает.
У них образуются вот эти кассовые разрывы, которые пока не критичны.
Но если они будут накапливаться, они серьезнейшим образом повлияют на всю эту процедуру.
Сейчас уже на всякий случай появляется целый ряд симптомов, за которым мы так, знаете, осторожно следим,
когда Пентагон уже устами спикера говорит о том, что, ребята, мы сделали все, что могли.
То есть мы дали Украине все, что надо было. Это они сами сами.
Это мы уже не смогли воспользоваться той возможностью, которую мы предоставили.
Поэтому все, что просил залужный, мы им дали.
А сейчас мы просто что мы можем сделать?
Можем стоять только на пристане, знаете, и махать бедным теплоточком.
Очень сильно сожалею о том, что Украина так и не смогла воспользоваться предоставившейся ей возможностью.
Поэтому дальнейшее развитие событий прогнозировать можно, то есть я думаю, что будет какой-то компромиссный вариант, потому что слишком хороши надежды на то, что США не выделят, откажутся от выделения всех денег.
Но республиканцы постараются найти некий промежуточный вариант, где Украину можно будет держать на коротком поводке, при этом они будут требовать.
Отдайте нам гарантированный план победы на Украине, а назовите имена людей, которые готовы взять на себя ответственность.
А скажите последовательность, а отчитайтесь за все то, что вы уже дали.
И на этом фоне можно точно с уверенностью говорить, что как было уже не будет.
241,5 миллиард долларов был выделен на украинскую операцию суммарно.
Из них порядка около 80 миллиардов, это американцы, и 133 миллиарда это Евросоюз.
Плюс отдельные сателлиты.
Поэтому эти суммы впечатляют и вряд ли кто-то в ближайшее время выдаст.
Поэтому сейчас переход на стратегическую оборону Украины вполне понятен.
Поэтому сейчас вот эти включения, которые делаются в вашу программу из спередовой,
я очень надеюсь, что они будут уже гораздо более оптимистичны и информативны
с точки зрения наших действий.
Поэтому дальнейшее продвижение напрямую зависит от событий, которые мы сейчас обсуждаем.
Не завтра, не через неделю, но через краткосрочные, достаточно перспективы мы увидим существенные изменения,
которые произойдут на фронте, если сейчас вот эти события реализуются уже в американском спектре по отношению к Украине.
Украина сейчас воспользовалась массой способов, в частности, Зеленского, когда отставили от выступления в конгрессе.
Это о многом говорить.
То есть икона уже не так блещит, уже не так сильно можно влиять ее, значит, таким портуберанцами на мнение людей,
которые принимают решение, там и в конгрессии, в парламентах других государств.
То есть он начинает меркнуть.
Вот эта самая тайная, самая серьезная оружия Украины перестает влиять на мозги законодателей,
которые выделяют террисы и принимают решение о поддержке Украины.
Даже вот этот десант голодных, который приехал сейчас туда,
во главе рядом товарищей, которые возглавляют.
Я очень люблю эту фотографию, но мне нравится.
Причем я думаю, сделаю калаш.
Они вот так же фотографируются с рядом других персонажей американских,
которые вот так выставят.
И самое время говорить о голодоморе.
Я думаю, они как раз привезли эту тему.
Но подайте дядюшка, что так уж хочется, что переночевать негде.
Слава быть шуткой, что Стефанчук, ну и все остальные не, скажем так, мелкие политики украины рассуждают про голодомор, но Стефанчук действительно, спеки рады, выступая в Соединенных Штатах Америки, сказал, что Путин использует еду как оружие, он и так виноват в голодоморе и сейчас пытается заморить голодом всех остальных вот эти кадры.
И это нам сообщает мужик весом в центр. Что касается украина с ума.
Да, оценивайте его. Явно не доценивайте.
Выше? Больше?
Это да.
А может, ты больше? Что касается денег?
Суммарно, по Украине подвесли 60 миллиардов.
Это помощь Америки. 50 миллиардов.
Это помощь Евросоюза. Всего получается 110 миллиардов.
Ну, 111, имею в виду, что американцы планируют выделить 61 миллиард.
Раньше было больше. Это сразу.
Во-первых, а во-вторых, сейчас могли нагнуть исключительно только Японию.
Япония вместо 111 миллиардов предоставляет 4,5 миллиарда.
Но понятно, что это совершенно другой порядок.
Откровение от Блинкина прозвучало,
уговаривая конгрессменов выделить деньги,
он сказал, что 90% средств, которые мы отправили Украине,
в действительности были потрачены на территории Соединенных Штатов.
Штатов, они были вложены в наше военное предприятие, а это наши налоги и наши рабочие места в этой связи,
сказал он, не скупитесь. Писков прокомментировал, говорит, циничные парни и прогматичные.
Ну, здесь они этого не скрывают.
Американцы весьма прогматичные ребята, естественно, у них главная цель — это своё благосостояние
американцы. При этом Писков только что сказал абсолютно нереалистично,
комментирует то самое заявление зам помощника Байдена Панат с безопасности,
который сказал в 24 году, мы принудим Москву сесть за стол переговоров с
Украиной на условиях Киева. Еще раз абсолютно нереалистично, утверждают в Кремле. Вернемся.
Итак, британские пропагандисты красноречиво продемонстрировали
свое отношение к зрителям, которым они промывают мозги
русофопскими байками.
Смотрите, ведущая BBC Мария Машире показывает средний
палец своей аудитории.
Поняв, что она уже в прямом эфире, журналистка резко меняется
в лице, убирает оскорбительный жест и говорит, «Доброе утро,
Тут же вспыхнул, конечно, скандал, хотя, казалось бы, ну, с кем не бывает.
Маширя кинулась извиняться, оправдываться, мол, средней палец она показывала вовсе не зрителям,
а просто шутила-то со своей командой, при этом и там никого оскорблять не хотела,
а якобы просто вела отчет до начала эфира. И когда осталась ровно одна секунда,
то просто не успела убрать оскорбительный палец.
Теперь телеведущая звезда интернета, героиня множества мемов,
вот Мариам, который прифотошопили второй средний палец и текст.
Вот так ведущая реагирует на те, кто призывает BBC уволить её.
А тут показывающий неприличный же журналист,
кто признали человеком года по версии журнала Dead Time.
В прошлом году этого звания, мы помним,
удостоился президент Украины Зеленский и дух Украины.
Автор этого мемо считает, что перформанс с маширей
отражает отношение всех британцев, как с премьеру
страны Борису Джонсона.
Другие пользователи видят в нем реальные отношения
BBC к своей аудитории и вспоминают, что раньше средний
палец показывал другой ведущий прогноза погоды
этого же канала Томаш Шафернакер.
Свой моему публиковал даже официальный твиттер-аккаунт правящей консервативной партии.
Машире с поднятым пальцем и подпись «Лейбористы»,
когда спрашиваешь об их планах в борьбе с нелегальной миграцией.
Сама Машире, кстати, родилась, конечно, не в Лондоне, а в Тигеране. Смотрите.
Прямое включение из Лондона. С вами BBC News.
Это был знак презрения.
Ой, да ладно.
Вы платим 950 фунтов за их подписку, и они хотят увеличить цену на 15% больше, чем когда-либо, то есть на 173 фунта, и вот ее отношения к зрителям и слушателям телеканала.
Она сделала заявление сегодня утром. Наверное, единственно интересное за всю свою жизнь. Возможно, это самое интересное, что показывала BBC. Никто о ней не слышал прежде и, похоже, больше и не услышал.
И это не первый раз, когда BBC ловят спо личностям.
«Добрый вечер и добро пожаловать на BBC News!
С вами Мартин Кроксал, сейчас 9 часов вечера.
Давайте я перейду на основную студию, я знаю, что это уже
происходило.
Вот мы и вместе давайте сделаем вид, что мы этого
не заметили».
Комиссия заявила, что приветствует извинение, однако добавила,
что следовало бы избежать некоторых финансовых трат.
ошибки периодически случаются на самом деле такое бывает совсем но аналогичный жест можно
предположить показывают сейчас и зеленск рассказывают страшную крамольную зраду BBC я имею
в виду о том что контрнасту PSO провалился США Евросоюз никак не могут договориться о выделении
Украине новых средств, а в самом Киеве настроение
мрачнее и мрачнее с каждым днем.
И есть тут чего?
Немецкое агентство R&D со ссылкой на исследование
Кильдского института мировой экономики сообщают, что
помощь Украине сейчас на самом низком уровне с
начала войны за год, выделяемой Западом в Украине суммы
упали на 87%, то есть сократились почти в 8 раз даже больше.
С августа по октябрь прошлого года Киев получил 16 миллиардов евро за тот же промежуток в этом году,
у всего два миллиарда. При этом поставки оружия сократились даже сильнее помощи в других сферах,
в НАТО, Украину тоже не берут. Президент Венландии Нью-Йонести заявил немецкой цайт, что до окончания
войны с Москвой и в Альянсе никто не ждет. Переводим, воевать с русскими, кельсинки не хотят.
Та же цайт пишет, что пример в Энгрей Орбан не потерпит
Украины в Евросоюзе и вспоминает письмо Орбана, председателю
Евросовета Мишелю.
С требованием не обсуждает на самом этиблоку приглашения
Киева и выделения Зеленскому 50 миллиардов евро.
Судя по всему, переубедить Орбана пытался пример Испании
Санчис.
Тоже не вышло.
После телефонного разговора с ним венгерский пример
вновь призвал не «звать» Украину в ЕС.
Теперь, повлияет на оппозицию Будапешты, собрался в Париж.
Макрон позвал Орбана на ужин в Елисейский дворец, ждал
его на крыльце, тёр замёрзшие руки на улице Ливень, температура
в районе 5 градусов, прохладно для одного педжака.
Орбан жертву Макроны не оценил.
Довольно холодно поприветствовал замёрзшего или безящего француза,
и даже хотел зайти в Елисейский дворец без совместной фотографии.
Несущему зонт Макрону пришлось другой рукой задержать Орбана перед дверью,
чтобы тот таки обернулся к фотографам и операторам.
Венгерский премьер демонстративно сделал это с явным,
как показалось нам от вращения.
Европа опасается, что ее поддержки Киева могут
помешать.
Уже на следующей неделе премьер-министр Венгрии Виктор
Орбан намерен положить фильветы на новый пакет
финансовой помощи со стороны Бруселя.
Эммануэль Макрон принимает его на ужине в Нелесейском
дворце.
Целью – подтолкнуть его изменившую позицию.
Эммануэль Макрону придется приложить много усилий,
чтобы увидеть Виктора Орбана.
Премьер-министр Венгрия резко настроен против
Бруселя.
Его на данном этапе не может быть и речи от подтверждения
новобюджетной поддержки Украины в размере 50 миллиардов
евро.
Также не может быть и речи о начале переговоров о вступлении
Киева в Евросоюз.
Эммануэль Макрон пригласил Виктора Орбана на рабочий
ужин, как это описывают, чтобы обсудить несколько
тем, включая цитируют различные аспекты европейской поддержки
Украины.
«Я думаю, это нормально, когда у нас есть проблема,
мы должны поговорить с нарушителем спокойствия,
потому что все решения относительно Украины будут приниматься иденогласным голосованием,
и нам нужна поддержка венгрея.
Ну и Зеленский время сомнений, так выглядит обложка французского журнала «Курьер» — «Энтернасиональ».
Она окрашена в жовтоблакетные цвета, в центре очень грустной украинский президент.
Издания отмечают, что на фоне провалов ИСО на войне Запад все сильнее устает от украинского кризиса.
Та же мысль на страницах французского фигара Украина
во все больше изоляции на фоне продвижения русских.
Издание прогнозирует дальнейшие успехи нашей армии, у
которой есть превосходство над ВСУ по беспилотникам
и артиллериям.
Все попытки кейфского режима агрызаться лишь комаринные
укусы, которые не остановят русского медведя максимум
немного замедленными.
На Купинском участке российские войска действительно продвигаются в Синько.
Украинские боевики отчаянно готовят новую линию обороны.
Южнее, на солидарском участке, наши войны, сумели выйти на восточную окраину Богдановке,
наступает армия России в направлении Григоровки и Орехова Васильевки.
Южнее наше подразделение закончилось зачистку в Альяновского питомника,
как где был оборудован мощный укрепрайон ВСУ.
Чтобы удержать фронт, кейвский режим отчаянно выпрашивает у конгресса
деньги, оружие, след за украинскими чиновниками в Вашингтон.
Отправили по-настоящему тяжелую артиллерию,
это бывший спикер ВСУ.
Американский трансгендер Чирилло.
Небинарный нацист утверждает, что пытается тоже убедить
из публиканцев помочь Украине, правда, своих потенциальных спонсоров,
Чериллоп, почему-то, замазал. Наверное, в компании фандеровца и трансгендера
показываться они не захотели.
Мы сильно обеспокоены, у нас осталось еще несколько недель,
а потом у нас закончится средство на оказании Украине помощи
в области безопасности, которую мы могли бы предоставить.
И это должно быть неприемлемо для всех.
Мы знаем, что существует сильная двухпартийная поддержка.
Просто есть небольшое число рискубликанцев,
которые хотят держать эту помощь
за ложью и за радикально-преграничной политикой.
Этифициального представителя американского саббеза Кирбы Белый дом
больше не в состоянии давать гарантии помощи Киеву.
Оставшихся денег хватит ровно на две недели.
То есть до католического рождества Украина протянет,
а дальше уже неизвестность.
Прекращение финансирования станет
По самым лучшим подаркам для Путина, повторяя методичку,
заявляет пресс-секретарша Пайдена Харинжанкер.
Республикация в Конгрессе готова сделать Путину подарок,
самый большой подарок, на который Путин мог вырассчитывать плюре.
В стандартной подробности секретного брейтинга по ситуации
на Украине раскрывает журналист Аккер Карлсон,
шепт-контагона Остин Яковл, шантажировал членов Конгресса
и угрожала отправить их родственников на фронт.
частности сыновей.
«Администрация Байдена открыта угрожает американцам
из-за Украины.
Вчера на секретном бритинге в Палате представителя
министра обороны Лой Тостин сообщил членам Палаты
представителей, что если они не выделят больше денег
для Зеленского, мы отправим ваших дядей, двоюродных
братьев и сыновей сражаться с Россией, платить олигархов
или мы убьем ваших детей».
«Украинская делегация не получив от США, а не оружие
и денег возвращается в Киев, по дороге главы офиса
Зеленского Ермак, министра обороны Умера, поспекер
Верховной Рады Стефанчук встретились с командующими
американскими вооруженными силами в Европе.
Генералом Коволье и главой группы Содействия безопасности
Украины Агутта.
Подробностей нет, но денег точно не дали.
«Рустэму Мера» в публичной навстречах в Вашингтоне
критиковал залужного.
Рассказывал, что он виноват в провале контрнаступления.
«Расповедавший в инвыном провале контрнаступа от
Таю друзья».
«Друзья, представьте себе.
приехали выбивать средства для воюющей страны, и вместо того, чтобы переубеждать
республиканцев, демократов, объединиться и помочь Украине, ходят министра обороны и
обсирает главнокомандующего вооружённых сил Украины Залужного. Зеленский боится
Залужного и планирует его отставку, пишет Шпигель, называя главкомов ИСО вторым Эйзенхауром
по данным журнала на совещаниях в штабе, царит леденящая атмосфера,
а в адрес залужного звучат ядовитые шутки.
По поводу неудачного наступления, Запад переоценил ВСУ, сообщает Вашингтон пост.
У западных стратегов и официальных лиц, поддерживающих Украину, были некоторые
гипотезы о том, как ситуация будет развиваться, которую в итоге не оправдались.
Возможно, они неправильно оценили способность украинских военных
отнести абсолютно новый вид боевых действий после короткого периода обучения.
И это также показало, что командиры на поле боя использовали свой опыт
и пытались сохранить то, что они считали самыми ценными ресурсами,
а именно очень ограниченные силы и технику, которые они получили от стран Запада.
В конце концов, они отказались от плана,
который был тщательно разработан в течение зимы.
Вот секретарь США считает военную помощь Зеленскому инвестицией.
Блинкин впервые приводит статистику 90% средств, выделенных на Украину.
В действительности были потрачены в США, вложены в американские военные предприятия,
что привело к увеличению рабочих мест и налогов в Америке.
А европейцы инвестируют в свое ВПК,
завышая стоимость вооружения для Украины примерно на 30%.
Европа должна будет решить, как она хочет заполнить пробел, оставленный соединенными штатами.
Однако остается открытым вопрос о том, что именно входит в этот пакет, который в настоящее время
блокируется республиканцами. Точное содержание пакета не ясно, поскольку речь идет о весьма
специфических боеприпасах. Европейцы могут оказаться не в состоянии удовлетворить потребности
Украины в боеприпасах, если США больше не будут осуществлять поставки.
Производство на Украине снарядов натовского калибра 155 миллиметров начнется не раньше,
Через два года сообщил министр стратегической промышленности Украины Комышан.
При этом западные компании, которые разворачивают свои заводы,
не планируют выпускать современное вооружение, пишет Волстрый Джорг.
На создании обороны промышленности уходят годы. Все это знают.
У нас есть определенные успехи и проект «Франкен Сэм». Как мы его называем?
«Франкен Сэм» — это комбинация различных систем противовоздушной обороны США и Европы.
И это то, что уже есть на поле боя на Украине.
Это то, где оборонная промышленность Украины и США,
американские и украинские компании работают в сообща.
И, наконец, у нас есть решения в области безопасности.
Как мы их называем, сделай сам.
И они уже во всём применяются.
На этих кадрах новый эпизод тотальной мобилизации на Украине.
Массовые облавы устроили на парковке возле торгового центра.
В Альбове рейды проходят в спортзалах.
Представители военкоматов на полном серьезе удивляются, почему новобранцы не спешат на сборные пункты.
Почему люди?
Почему-то люди после вручения, после получения повестки не пребывают в территориальной центре комплектования и социальной поддержки.
Это самая большая проблема на сегодняшний день. Почему у них эти страхи? Мы понять не можем.
Мы зрозуметь не можем.
В страхе, вероятно, из-за этих снимков вот так выглядит
огневая позиция американской гаубицы после работы российской
артиллерии.
Орудие разлетелось на части.
Очередным трофеем российских военных стал немецкий
танк «Леопард» на этих кадрах эвакуация боевой
машины с линией фронта.
В ССУ в этой связи обой.
«Что мне б***ь, что будет, что будет?
Мы с этой позиции уходим, 6 дней без ежеводы, никого
Но на МАЗ летит б***ь, будет кровь, на Патроник не х*** на МАЗ.
Войны сами, цюри, ну, е***, что будет, то и будет.
Ещё 68 миллиардов означают смерть ещё большего количества украинцев.
Они гибнут МАЗ-сов. Кажется, около тысяч в день или около того.
Превосходство России в воздухе, превосходство в беспилотник,
превосходство артиллерии. Украина находится в отчаянном положении.
Так что нет смысла наращивать вооружение.
И единственное, на что Байден не способен,
Возможно, он буквально не способен это вести переговоры с Путиным.
Соединенные штаты заблокировали все выходы, которые были возможны.
Пожалуйста.
Владимир Зеленский – главное разочарование года для коллективного Запада
и обложки ведущих европейских, американских изданий,
с карикатурами на грустного и поникшего Зеленского,
Лучше отражение тех тенденций и, собственно, тех катастрофических провалов в политике военного планирования, которое сегодня мы имеем.
Вот этот десант из глупых, числавных, надутых украинцев ближайшего окружения Зеленского, которые отправились в Вашингтон выпрашивать военную помощь.
А им там показывают дулю. Нет никакой помощи. Дело дошло для того, чтобы утрамбовать американских сенаторов, конгрессменов, заставить их все-таки пойти на голосование пакетное, где в том числе выделяется помощь для Украины.
Лой Тостин, шеф-пентагон, уже начинает угрожать скалачиванием
неких американских батальонов из самих сенаторов и родственников
близких и отправки в зону боевых операций на линию соприкосновения.
Слушайте, я хочу сказать до такой аргументации, пока у нас не дошел даже Байден.
В этом плане Лой Тостин переплюнул абсолютно всех, но не продавливаются.
сенаторы, конгрессмены, потому что, ну, во-первых, как бы, а зачем кидать новые десятки миллиардов долларов в топку,
сжигая с абсолютно непонятными результатами, а рядом под боком необорудованная и опасная граница с Мексикой,
откуда и нелегальные мигранты, наркокартели, поток наркотиков. Вот реально угроза национальной безопасности США.
В этом плане я думаю, что такой подход на капиталистском холме, он все-таки отвечает хотя бы элементарному здравому смыслу.
Есть реальные угрозы, на них надо выделять деньги из американского бюджета, закрывать дыры в национальной безопасности,
а не спонсировать украинский режим, который и воевать-то толком не смог при такой огромной помощи, который ему оказали.
В этом плане даже правительственная афганская армия отличалась большим, я бы сказал,
большей боевой эффективностью при решении тех задач, когда американцы там находились.
Но кадры позорного бегства помним.
Я бы в этом плане еще мог сказать.
Когда Остин пугает, что вот, дескать, не удержим Украину, дальше Путин вторгнется в НАТО,
мы будем американскими жизнями платить за наши интересы.
еще раз, как бы ни складывались сегодня отношения с США, мы же помним, это была страна антигитлеровской коалиции.
Воевать с ними мы не собираемся. Нападать на какие-то страны НАТО нам не нужно.
Мы же предложили подписать соответствующие международные гарантии и соглашения, что НАТО не будет расширяться.
Нитральная внеблокова Украина, Малдова и другие постсоветские государства.
Вот этот естественный буфер пространства между НАТО и нами
это лучше гарантии европейской американской безопасности.
Жаль, что политические соображения толкают Лойда Остина
на продавливание своих собственных конгрессменов, сенаторов,
используя абсолютно неприемлемую аргументацию.
Ну и кольт-скорая речь зашла у главе Пентагона, хотел бы сказать,
Хотел бы сказать, вот недавний этот пресловутый Рейгановский форум, где осень опять дудел по поводу международного порядка основанного на правилах.
Ну какой международный американский порядок основанный на правилах?
Давайте просто цифры погибших мирных граждан вспомним в результате американских агрессий после 1945 года.
2 миллиона погибших мирных жителей Вьетнама,
1 миллион погибших мирных жителей Ирака,
50 тысяч убитых афганцев.
Гренада, Панама, Ливия, Югославия, Сирия,
вспомним ту же самую Югославию,
огромное количество уничтоженных мирных объектов,
82 железнодорожных автомобильных моста.
Вот цена мира, основанного на правилах.
48 разбомбленных натовской авиации в главе с американцами,
госпиталей, больниц.
Вот цена американского мира, основанного на правилах.
70 уничтоженных школ.
В этих условиях еще генсек-ната позволяет себе,
разъезжая на балканах и заглядывая при этом в Белград,
говорить о том, какой выбор должен делать на предстоящих декабре
вне очередных парламентских выборах сербский народ.
Сербский народ не будет голосовать за партии, которые поддерживают убийц насильников и Столтенберга.
Наверное, все-таки любой народ, подвергшийся американской агрессией, как минимум будет дистанцироваться
от тесных форматов политического военного сотрудничества США.
Я понимаю, если бы американцы допустим дали Сербии 500 миллионов долларов бесплатно для компенсации своих бомбардировок.
Однако они этого не делают.
Поэтому для любой нормальной страны, пример Украины сегодня это пример неэффективной, провальной политики США, коллективного Запада, но и разумеется, то, что ведущие страны сегодня зоны персидского залива, Ближнего Востока, разворачиваются задом к Америке, к Западу, а лицом к России – это тоже симптом того, каким будет будущий многополярный мир.
где будет не американские правила, а права любого государства реализовывать свои
национальные интересы без какого-либо ущерба для них.
На Кануне президент России встретился еще и с сыном руководителя Амана,
принцем Амана в Москве вот эти кадры. Также в Москве президент России встречался с
Президентом Ирана Рыси накануне посетил Эррият, а также Саудовскую Аравию,
объединённой арабскими ратами. В общем, четыре лидера за два дня. И все четыре лидера
рассуждали на тему того, что американский мироворядок несколько надоел, особенно
ценно слышать это слова от тех государств, которые исторически считаются союзниками
Соединенных Штатов Америки. Я имею в виду в первую очередь, естественно, ррият.
Что касается Соединенных Штатов Америки, они в самом деле действуют, словно, по методичке.
Два тезиса. Первый тезис. Путин нападет на натовское государство, прольется американская кровь в бойся.
Второй тезис. Скоро рождество. Не делайте Путину этот подарок.
Ну, в смысле, не согласовывайте деньги, дайте деньги Зеленскому, иначе для него будет праздник.
Смотрите, прям шпарят по единому тексту.
Мы должны передать эти деньги Украине. Мы должны поддерживать их и убедиться, что проиграет именно Путин.
Иначе есть только два человека, которые будут улыбаться.
Первый — Владимир Путин в России. Второй — Сидден Пин в Пекине. Не знаю, как вы, а я бы не хотел дарить никому из них рождественский подарок.
Честно говоря, я думаю, что это потрясающе, что мы вообще дошли до этой точки.
В то время как конгресс, республиканцы в конгрессе готовы сделать Путину величайший подарок, на который он мог надеяться.
Республиканцы в конгрессе готовы сделать Путину подарок, самый большой подарок, на который Путин мог бы рассчитывать.
действительно вот это вот рождественская американоукраинская картинка наполняется на
наших глазах новыми такими скандальными потажными окрасками ну во-первых во-первых это
шикспировские страсти вот в этом сенате по недопущению украинского пакета по 61 миллиарду
долларов и скорее всего до 15 декабря до рождественских каникул не успеют во-вторых это вся эта
Возня все эти картинки с наркотиками, проститутками, с публикацией счетов коррупционных, семейки Байдена, очень занимательная передражительством картинка.
А с другой стороны, вот уже упоминалось, вчерашний визит США этих трех, я бы сказал, ну таких немного обожравшихся блинных украинских трех богатырей, Стефанчука, Умерова, вот они красавцы.
А четвертую его не считаете, потому что она живет в США, она же послится.
Три богатыря и послится.
И вот дети голодоморы, лишь как не знаю их назвать.
В общем, и попытка отмазать своего шефа, от его, так сказать, внезапного отказа выступать перед конгрессменами.
Ну, капризная принцесса будут говорить о границе какой-то мексиканской.
Надо говорить только об Украине, надо говорить только обо мне любимом, поэтому выступать не буду.
артистическая натура, что тут говорить. Но это как бы внешний такой, знаете, скандально
эпатажный фон, а вот внутри демократической партии и в стратегии Байдена на украинском треке такое
ощущение, что определенный дуализм есть как бы два тренда противоречивых между собой. С одной
стороны, с одной стороны есть сигналы, они давно идут, но не явно, но они есть на фоне военных вот этих
всех неудач украины на фронте как бы постепенно снижать уровень определенной
вовлеченности, переключать на Европу больше, а может перспективы полностью слить.
А второй тренд, прямо исключающий первый, это фактическое повышение ставок, то есть
вся предвыборная стратегия Байдена, она завязана на Украине, то есть Украина
наша все, это тот бренд, тот слоган, который изменить нельзя, то есть как бы
Байден, но фактически загоняет себя в эту украинскую ловушку,
в этот украинский капкан, и выйти из нее невозможно.
То есть это сценарий будущего года, скорее всего второй трек будет доминировать.
Вот это вот безумное усиление, сделают они и ставку с республиканцами,
продают какие-то деньги, может не те, но вот это будет усиливаться.
И на этом фоне, конечно, блестяще совершенно араба-иранский такой, я бы сказал,
Спрут, такой блестящий спринт, дипломатический, политический Путина от формирования в рамках ОПЕК-плюс нефтяных цен до иранских переговоров, утверждений, усиления мега-проекта транспортного севера и юг с выходом на иранские морские, на индийские морские порты, а в перспективе и как альтернативы в Суэльскому каналу это гигантские мега-проекты.
из стык железнодорожная, что она режет, уже скоро будет работать, там 167 километров этого стыка, они будут сделаны.
А с другой стороны, это странная троица из европейского цветущего сада, как сказал Борель, значит, Урсула, Самбарель,
Жаршмешель, которые прилетели в Пекин и пытались продавить зимпина по вопросу о России,
на что получили, как говорится, со всей китайской пролетарской,
это сказать, прямотой, по голове.
Четко все сказали, у России и Путина есть свои стратегические национальные интересы.
Типа, в этот вопрос вообще не лезть.
А второй момент пытались они убедить си,
что они якобы имеют некую стратегическую автономию.
В глазах Сидзенпина явно читалась по Станиславскому.
Не верю, нет никакой стратегической...
Речь шла о товарах так называемого двойного назначения, которое Россия использует на войне.
При двере при этом этого визита пришла же новая статистика по товару обороту российско-китайскому.
217 миллиардов, это сразу на 26% больше, чем было годом ранее.
А товара оборот США, понятно, цифра пока недостижимая, там порядка 608, но падение на 12% тоже говорит довольно многом.
и плюс снижение китайских инвестиций в американские трэжеры с на 22% и многие другие факторы.
И вот если мы суммируем вот это американское, вот эти все внешнеполитические нынешние метания или действия,
возникает какой-то образ какого-то стареющего американского циркача,
к одной ноге у него привязана лошадь под именем Украины,
ко второй ноге привязана лошадь под именем Израиль,
к руке уже привязывают лошадь под именем Тайвань,
И сейчас уже маленькая норезвая пони привязывают лошадку под именем Гаяна Латинская Америка.
И этот старик, он ничего не может сделать. Эти лошади медленно, но неуклонно идут в разные стороны.
То есть, фактически, вот эта геополитика американская рано или поздно приведет к разрыву Америки на разные куски.
при этом еще где-то болтается сынок Хантер и грандиозные сексуальные
коррупционные наркотические скандалы как говорят на Fox News для Байдена
старшего все это станет ядерной бомбой которую можно сравнить с
последствиями которые имел в своей жизни Белл Клинтон после вот этой вот
грязной интрижке под столом знаменитой с Моникой Ливинской чем они там занимались
можно почитать в интернете в общем будет примерно так же у Байдена
Смотрим.
Обвинение Хантеру и ядерная бомба для Байденов в
то время как Джо звучит как Линдон во время скандала
сливинские эксперты.
После того, как Калифорнийский суд присяжных вынес обвинительное
заключение первому сыну Хантера Байдена, политологи
предсказали, что это ядерная бомба.
Поставит президента Байдена в созданную им самим ловушку.
После того, как он снова заявил, что обвинение в сговоре
с его братом и сыном, направленным на торговлю влиянием, ложь.
Редактор Вашингтон Таймс, Чарльз Хюрт, рассказал Fox
что обвинение должно быть похожа на ядерную бомбу, взорвавшуюся для семьи Байдена,
заявив, что это должно напугать президента Байдена, когда он приближается к своей борьбе за переизбрание.
Это странно, у нас есть множество улик, которые указывают на то,
что Джо разговаривал с деловыми партнерами Хантеры несколько раз. Он ужинал с ними и играл в гольф.
Все это напоминает мне о том, как Клинтон бил себя в грудь,
заявляя о Монике Ливинске.
У меня не было интимных отношений с этой женщиной,
то есть, по сути, он говорил, что не взаимодействовался этими людьми.
Но это не сработало для Клинтона, и здесь это еще более оскорбительно.
Знаете, есть опрос, показывающий, что примерно 70% американского народа
не верят в президенту.
Они считают, что он совершил что-то незаконное и линейтичное.
Это их американская жизнь. У нас прямо сейчас начинается прямая
трансляция, важное событие в Георгиевском зале. Это Кремль. Президент Путин в преддверии дня
героев отечества встречается с героями России. Кадры, которые вы видите, мы получаем в режиме
реального времени. Героям Российской Федерации будут ворчены золотые звезды со стороны,
С правой стороны от Путина, если смотреть с его же стороны,
как видно, тот самый знаменитый экипаж Алеша,
который уничтожил несколько украинских танков сразу после рекламы.
Покажем.
Это кадры, которые мы получаем в режиме реального времени.
Президент Путин вручает в Кремле.
Это Георгиевский зал Кремля, самый торжественный зал.
Золотые звезды героям России.
Сремония традиционно приурочена к одню героев отечества.
Путин назвал долгом знать и чтить героев страны.
Подвиги бойцов спецоперации поражают ими гордиться нашей страны.
Солдаты и офицеры, бойцы, участвующие в специальной военной операции,
в том числе наши совсем молодые ребята, обладают такой же силой духа,
Туха таким же характером, которые на протяжении веков отличали защитников отечества.
Их подвиги по-настоящему поражают.
Ими гордится вся страна и для меня безусловная честь вручить сегодня
нашим военнослужащим золотые звезды героев России.
Это уроженцы самых разных регионов нашей страны от Карилии до Приморского края,
представители разных национальностей.
Они плечом к плечу защищают общую, единую для всех родинов.
Они смело, отважно, действовали в составе штурмовых групп.
Командиры среди них совсем молодые люди, с собственным примером,
порой, невзирая на полученные ранения, вели за собой свои подразделения.
Уничтожали танки другую бронетехнику, артерийские установки противников,
противника, в том числе западного производства, полностью
развеяли миф о их неуязвимости.
Ну а Германия, что, конечно, парадоксально снова стала
жертвой войной с Россией.
Берлин без бюджета на 2024 год.
Правительство ФРГ в лице шольца кэнслера, министра
экономики Хаббика, министра финансов Линдера из-за внутренних
разногласий не смогло договориться о бюджете на будущий год.
Лендера журнал «Фокус» называет теневым канцлером,
так как именно ему суждено управлять оставшимися
деньгами, которые Шольц еще не раздал Украине и уже
потерял от антироссийских санкций.
Фиаско экономических инструментов признает и премьер
Словакии Фицо, причем санкции здесь наверное уже
единое мнение в Евро-Союзе, подкосили не Россию, а Евро-Союз.
Работают или не работают санкции, которые были приняты в огромном размере против России?
К сожалению, на полях Европейского совета это табуированная тема.
Если вы пытаетесь поднять эту тему, хотите намекнуть, что санкции не работают,
то, как обычно, вам скажут, что вы политически некорректны,
хоть это и правда, но не полагается такую правду говорить.
Ответьте себе на вопрос, на что санкции повлияли.
Да, с большой вероятностью они могли усложнить жизнь жителям России,
но наивно полагать, что если гражданин России не сможет купить американский телефон,
то он не сможет его заменить телефоном из Китая или какой-нибудь другой страны.
Переносимся в Европу, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова,
на прямой связи.
Настя, здравствуйте.
В Вашингтоне подвес 61 миллиард,
считаем мы чужие денежки. В Европе подвис 50 миллиардов. Это все должно было быть для
Украины, но согласовать не получается. В этой связи есть основание полагать, что европейцы бросятся
спасать сейчас Зеленского, осознавая, что в Вашингтоне ничего не получилось.
Европейцы ничего не остается делать, как продолжать в той же логике, по крайней мере,
делать политические заявления, хотя действительно настроения в Европе меняются, но я бы не сказала,
что все в Европе уверены в том, что санкции не работают. Есть особо упорутые, которые продолжают
на этом настаивать, ищут возможные лазейки, и вот в частности в 12-м пакете санкции, например,
будут пытаться снова запретить российские алмазы. Принято решение на уровне большой стран,
большой семерки, и это стало своего рода облегчением для Бельгии, которая сама в одиночку долгое
время выступала против таких мер, поскольку все-таки Антверпан здесь это большой крупный центр и он
конечно сильно серьезно от этого пострадает, но опять-таки решение принято, как его выполнять,
пока никто не понимает, потому что запретить хотят с 1 января, а придумать ту самую схему,
на которую настаивала Бельгия отслеживание российского происхождения, вот с этим сложнее
и говорят, что это могут придумать не раньше сентября 2024 года, как это будет работать еще, конечно, непонятно.
Ну а главное, собственно, Newsmaker здесь в Европе – это, естественно, венгерский пример Orban, который говорит,
что перед следующим сометом он вообще теперь хочет полностью поменять повестку, исключить Украину из обсуждения,
поскольку в Европе есть другие гораздо более серьезные проблемы, которые нужно обсуждать.
обсуждать. Вот такое заявление, конечно, застало врасплох всех. Все бросились на
венгерского примера, пытаются его уговорить. Это и Макрон, который пригласил его на ужин и,
как было сказано, пытался давить его интеллектом и как-то интеллектуально склонять,
принять к тому, чтобы он принял общую европейскую позицию, после чего уже ему звонил и испанский
премьер-министр Санчис тоже пытался уговорить, но здесь в Европе уже придумали новый термин
урбанология. Это целый феномен здесь. Венгрия пытается продавливать свои интересы и, естественно,
играет на этом не из-за симпатии к России ни в коем случае, а, собственно, из-за своих собственных
интересов. Насколько Орбан продолжит гнуть эту линию и будет ли какой-то торг? Торг, безусловно,
будет. Ну а на что Орбан готов согласиться? Это, конечно, остается в кулуарах встречи, встреч,
которые проходят и не одна в Европе перед самим там. Ну и, собственно, даже если Орбан согласится
на начало переговоров о вступлении Украины в ЕС, для Украины, по сути, это ничего не значит
посмотреть на ту же Турцию, которая ведет эти переговоры уже не один десяток лет. Но, тем не менее,
на словах, естественно, все продолжают поддерживать Украину, разрабатывать новые
санкции и всячески давить. В частности, хотят вот тоже принять возможные меры против того,
чтобы Россия могла бронировать, резервировать мощности газопроводов для того, чтобы переправлять
свой жиженный газ сюда в Европу. Ну вот такая мера, причем не на уровне Евросоюза,
на уровне каждой отдельной страны, чтобы она могла лично принимать такое решение,
лично ограничивать именно российские СПГ, чтобы он сюда больше не поступал. Меры разные,
но насколько всё это будет реализовано и к чему они придут, конечно, будет понятно уже,
скорее всего, на следующей неделе, ну или, возможно, даже в следующем году, Ольга.
Настя, когда Словатский премьер говорит, что антироссийские санкции влияют на жизнь
рядового европейца, что он имеет в виду? Если по пунктам, где стало хуже, что стало дороже?
Есть понимание?
Вдороже стало всё, это абсолютно, очевидно, абсолютно для всех инфляция она не останавливается.
Больше всего это касается, конечно, продовольственной инфляции, цены на прогдуты серьёзно растут.
Электроэнергия подорожала и даже не столько сама электроэнергия,
сколько даже возможность передавать электроэнергию между странами,
на что рассчитывали многие, вот стоимость именно передачи по электросетям, она выросла тоже в разы,
естественно, сказывается и на счетах обычных людей зарплаты с такой скоростью здесь не растут
и все это безусловно играет и в том числе возьмите фермеров у них проблемы это и удобрения
какую сферу не взять везде трудности потому что везде нужно искать альтернатива это
альтернатива нету редкие редко земельные металлы тоже нужно искать где-то за рубежом потому
что все цепочки нарушены удобрения да и все остальное ну действительно сказывается и все
Все те протесты, все те люди, которые выходят на улицы и требуют окончания этих санкций, все это, конечно, считается не очень политкорректным здесь.
И нужно держаться единой линией, как-то требует Брюссель и Урсула Фондарлянь.
Спасибо, Настя огромная, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Я вот слушал вашего шефа-бюро в Европе.
Она там упомянула сентябрь 24-го года, вспомнилась прогноз Симпсонов.
Помните, 24-й год сентябрь, генеральный ассамбль «Айон», представитель России, говорит,
да мы пошутили, на самом деле, вот он Советский Союз, причем там границы гораздо шире
и Скандинавия, Финляндия входит в Советский Союз, и вот я смотрю на те события,
которые разворачиваются сейчас и в Соединенных Штатах Америки и в Европе.
И мне кажется, что вот этот прогноз, он вполне может сбыться за этот год,
до сентября 24 года, может произойти очень много событий, которые серьезно перекроят карту мировую и может быть даже не только горе, помните, мы на горе всем буржуем, мировую пожару раздуем, так вот не только на горе всем буржуем, но и на счастье простым русским людям, потому что я уверен, что простые русские люди, независимо от того, где они живут, живут ли они в Российской Федерации, живут ли они в Украине, живут ли они где-нибудь в Узбетельстане, Торжетельстане или в Латвии, Литве, Истонии или даже в Норвегии и Швейске,
которые, как бы в этой карте, они будут счастливы тому, что возродится их Великая Родина в тех границах,
которые нарисовали американские мультипликартеры в 24 году. Вот, кстати, по поводу того, что нарисовано,
в Украине нарисовали план ближний. Вот совсем скоро должно это произойти. 20 декабря
спонируют открыть аэропорт Борисполь. Вот совсем недавно американцы выделили там очередной
пакет, ну как пакет, пакетик, пакетик помощи, в этот пакетик вошли в том числе
геркулеса, а тут аэропорт Борисполь открывается и вспоминается сразу
Кабульский аэропорт, ну потому что для того чтобы цепляться за шасси самолета
нужно чтобы этот самолет бежал по взлетной полосе и куда-то взлетал, пока что на
территории Украины взлетают время от времени только военные самолеты и то
с большим... Настя неудобно эвакуировать его по железной дороге, поэтому решили
открыть аэропорт? Ну говорят об открытии аэропорта сейчас на украинских сайтах
и хотят менять методички, привыкли уже, бежать через аэропорт, да, конечно.
Зачем менять, когда работают? Ну, на украинских сайтах...
Да, ехать далеко там, до польской границы, все что угодно.
На джобцентрах открыли, собственно, набор персонала в аэропорт Борисполь.
То есть, по крайней мере, вот все выглядит так, что они откроют.
Меня это удивляло, потому что... Ну, как вы откроете?
Это прямая достигаемость, там, в принципе, до российской границы 150 километров,
что-то взлетит очень быстро, сядет, причем по куска.
Но они вот это вот делают.
Мне еще понравились те американцы, которые говорят, а давайте будем соблюдать правила.
Я вот думаю, ну давайте будем соблюдать правила и попробуем...
Ну знаете, чтобы понять правила соблюдается или не соблюдается, нужно просто себе поставить на сторону...
Ну, другого, на сторону противника.
Представьте себе новости. Вот где-нибудь ваша коллега в Соединенных Штатах Америки рассказывает новость о том, что
государственная дума Российской Федерации, там Совет Федерации, заблокировал решение о выделении военной помощи Техасу.
И что вот Техас, наверное, теперь как бы не выстоит против федеральных войск.
И вот техасская американская война будет продолжаться.
Но это же нонсенс бред, да вот с их точки зрения.
А ничего, что Украина это, по сути, часть России.
Да, вы смогли в какой-то момент это оторвать.
Ну, вы же оторвали, но теперь это возвращается хорошее выражение в родную гавань.
Ну, возвращается.
Так какие претензии к России?
Россия просто восстанавливает свою территориальную целостность,
нарушенную в 1991 году.
Россию абсолютно в своем праве. Вы не в своем праве.
Да, вы пытаетесь Россию подорвать. Да, вы выделяете деньги.
Да, вы считаете Россию своим его политическим противникам.
В конце концов, вы считаете ресурсы России.
Вот недавно подсчитали 75 триллионов ресурс России.
Оцениваются. Это первая страна по богатству,
по ренастоящему богатству, а не то, что напечатано на станке денежным.
Вы считаете их своими.
Но, извините, эта земля занята. Бог распорядился иначе.
Как там евреи на Бога обижались?
Это ж надо было 40 лет вводить по пустыне и найти единственное место, где нет нефти.
Ну вот с русскими получилось иначе, русский где не придет, везде есть нефть, везде есть газ, везде есть ресурсы, везде все есть.
Ну вот они считают это несправедливо, абсолютно, на мой взгляд, неправильный, а ошибочный подход, но мне кажется здесь они...
При этом потешно, что американцы перестали бороться за свободу и демократию, Блинкин впервые озвучил невероятную статистику.
90% тех денег, которые они выделили на Украину, остались и были потрачены в Соединенных Штатах Америки.
Деньги были вложены в американские военные предприятия, Америка получила рабочие места и налоги.
Но круто же, но круто же!
То есть они больше даже не хотят бороться за демократию.
Он прямым текстом говорит, мы зарабатываем на этой войне. Это инвестиция. Здравствуйте.
у них же демократия в чем проявляется как раз то что у тебя есть деньги это еще по арестователю кто такие
демократы это те которые имеют рабовы время от времени занимаются управлением государства еще
в арестователе это еще в четвертом венте до нашей эры написал у них точно так же у них же право на
демократию имеет блинкин имеют его спонсоры но вот я смотрю на остина он так это самое на
свидетельняшку льет рвёт что такое впечатление что ему уже деньги выделили вот эти вот всякие там
Демократы в верхней, которые его финансируют, а отработать он их еще не отработал.
Они теперь на него давят, «Остин, верни деньги, верни».
А Остин вернуть их не может, потому что он заплатил за наркотик и своему сыну,
потому что он купил виллу, купил любовницу, любовника, и у него денег этих не осталось.
В итоге его просто убьют, разопнут и так далее, потому что...
— Что вы не про Остина?
— А Остина.
— Прыличный человек. Наркотики, то у Байдена.
— Нет, просто Байдена плохо мастеруется, а Остин хорошо мастеруется.
Мне кажется, что вы с Тебришом эти соединения, что это в Америке,
что в правительстве США, что в Конгрессе, в Сенате, там приличных людей нет.
Там специальный отжим.
Наша личная мнение и информация об этом не поступала.
Вернемся через минутку.
В подвиге российских бойцов в зоне спецэперации поражают уроженцы самых разных регионов страны,
национальности самых разных.
Плечом к плечу сражаются за Родину заявил Путин в георгиевском самом торжественном зале Кремля
на церемонии вручения героям России в медале «Золотая звезда».
Президент отметил, что российские солдаты, офицеры полностью развели миф о неуязвимости западной технике.
Обращаясь к военным, президент выразил уверенность.
Вместе мы обязательно добьемся всех поставленных целей.
Миллионы граждан России полны решимости быть вместе со стороной и перед лицом испытаний поступать так, как должно и справедливо.
Я знаю, вижу это на встречах с нашими людьми, чувствуя их настрой, их стремление к следарности.
Сегодня неразрывные и питают, поддерживают друг друга и всех нас объединяет искренне сердечная любовь к России.
Она помогает идти вперед, делать ещё больше, преодолевать любые препятствия.
Уверен, вместе мы обязательно обьемся всех поставленных целей.
И сможем сказать нашим детям и внукам.
Мы и наши боевые товарищи для вас постарались.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
